(සුළං විසිල්)
♪ ♪
(සුළං කෑගැසීම)
(මුහුදු ගවයන් කෑගසයි)
(කාර්ය මණ්ඩලය නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි)
(තෙරපීම)
(ගිනි ගැනීම)
(මිනිසා කෑගසයි)
මිනිසා: එය ඇතුළට ගෙන එන්න!
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
(ගොරවයි)
(කෑගැසීම, වියරු කතාබස්)
(කෑගසමින්, හඬමින්)
GEMMA:
ඩයිනෝසරයන් සිටින්නේ අපේ ලෝකයේ ය.
සහ සෑම ගැටුමක් සමඟම,
අපි තව ඉගෙන ගන්නවා
මෙම බිය ගැන්වීම ගැන
නව යථාර්ථය.
- (ඩයිනෝසෝර සීනු)
- (භීතියට පත් කතා බහ, කෑගැසීම)
- GEMMA:අපි මෙතනට ආවේ කොහොමද?
- (ඩයිනෝසර් squawks)
- (මිනිස්සු හුස්ම හෙළයි)
- මිනිසා: අනේ දෙවියනේ.
GEMMA: එය දශක තුනකි
මාරාන්තික සිදුවීම් වලින්
ජුරාසික් පාර්ක්,හිදී
සහ අපට තවම මගක් සොයා ගැනීමට නැත
මෙම සතුන් සඳහා
අප අතර ආරක්ෂිතව ජීවත් වීමට.
විනාශකාරී පිපිරීමෙන් පසු
ඉස්ලා නුබ්ලර්ගේ
දිගු-නිද්‍රාගික ගිනි කන්දක්,
දිවි ගලවා ගත් අය විය
ගොඩබිමට ප්‍රවාහනය කෙරේ.
විශාල විලෝපිකයන් බොහොමයක්
අල්ලා ගන්නා ලදී,
නමුත් ඉතිරි ජීවීන්
මෙහි විසිරී ඇත
බිග් රොක් ජාතික වනෝද්‍යානයේ.
බොහෝ දෙනා වනයේ රැඳී සිටියදී,
තමන්ගේ මාර්ගය සකස් කරගත් අය
ශිෂ්ටාචාරයට
අනුවර්තනය වීමට අරගල කළා
නුහුරු තත්වයන්ට
පළාත් පාලන ආයතන අනතුරු අඟවා ඇත
සතුන් අනපේක්ෂිතයි
සහ, බඩගිනි වූ විට,
අතිශය ප්‍රචණ්ඩකාරී.
ඩයිනෝසෝරයන් පැතිරෙන පරිදි
දේශසීමා හරහා,
- ගෝලීය කළු වෙළඳපොලක් ඉහල ගොස් ඇත.
- මිනිසා: ඔවුන් අපේ නොවේ.
දුක්ඛිත, දුක්ඛිත පරාජිතයා, ඉදිරියට යන්න!
GEMMA: වැඩීමට එරෙහිව සටන් කිරීමට
නීති විරෝධී දඩයම්කරුවන්ගේ තර්ජනය,
එක්සත් ජනපද කොන්ග්‍රසය විසින් ප්‍රදානය කරන ලදී
එකම එකතු කිරීමේ අයිතිය
ගෝලීය දැවැන්තයාට
Biosyn ජාන විද්යාව.
Biosyn හි, අපි කැපවී සිටිමු
අදහසට
ඩයිනෝසෝරයන්ට අපට ඉගැන්විය හැකි බව
අපි ගැන වැඩිපුර.
GEMMA: ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Lewis Dodgson
අභයභූමියක් නිර්මාණය කර ඇත
ඉතාලියේ ඩොලමයිට් කඳුකරයේ,
ඔහු ඉගෙනීමට බලාපොරොත්තු වන තැන
ඩයිනෝසෝරයන්'
පැරණි ප්රතිශක්තිකරණ පද්ධති
අද්විතීය සඳහා
ඖෂධීය ගුණ.
Biosyn විශ්වාස කරන අතරතුර
අපට හැසිරවිය හැක
ප්‍රවේණික බලය වගකීමෙන්,
මහජනයා තවමත් සැක සහිතයි.
සමහරු මේවා බව සටහන් කරති
රජයේ කොන්ත්‍රාත්තුට නායකත්වය දී ඇත
දැවැන්ත කරල් වලට
Biosyn හි ලාභය තුළ.
සහ කටකතා පවතී
මිනිස් ක්ලෝනයක
අභිරහස් ලෙස අතුරුදහන් වූ
ලෝක ව්යාප්ත සෙවුමකට මඟ පාදයි.
ඇය බව සමහරු විශ්වාස කරති
ජානමය වශයෙන් සමානයි
චාලට් ලොක්වුඩ් වෙත,
මියගිය දියණිය
ජුරාසික් පාර්ක් සම නිර්මාතෘගේ
බෙන්ජමින් ලොක්වුඩ්.
දැන් අපි මේවා ගෙනාවා
සතුන් වඳවී යාමෙන් ආපසු...
අපි ඒවාට වගකිව යුතුද?
නැතහොත් ඔවුන් ඉතිරි විය යුතුය
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට?
අපි අනුවර්තනය වන පරිදි
නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන ලෝකයක්,
අපි පිළිතුරු සෙවිය යුතුයි
මෙම ප්‍රශ්න වලට...
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා
ඒ වගේම අපේමට
(ගොරවයි)
♪ ♪
(දුර කෑගැසීම)
(ඩයිනෝසරයන් ඝෝෂා කිරීම,
chittering)
ZIA: අපි ඇතුලේ
නීති විරෝධී බෝ කිරීමේ පහසුකම.
බාලවයස්කරුවන් කූඩුවල තබා ඇත
වියදම් අඩු කර ගැනීමට.
එය මධ්‍යතන යුගයයි.
(ඩයිනෝසර් කෙඳිරිගාමින්)
(සුළු හඬ): ක්ලෙයාර්.
(සිහිකරමින්)
ඇයි ඔයා හිතන්නේ
ඔහු ඉතිරි අයගෙන් වෙන් වෙලාද?
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු එය සාදයි.
(ඩයිනෝසර් කෙඳිරිගාමින්)
ZIA: නෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපට මෙය වාර්තා කළ හැකිය.
DFW දින ගනී
විමර්ශනය කිරීමට.
අපිට දැන් මේක බේරගන්න පුළුවන්.
(වේදනා සහිත කෙඳිරිය)
ක්ලෙයාර්:
කමක් නෑ. කමක් නෑ යාලුවනේ.
- (මැසිවිලි)
- හරි. මෙන්න අපි යනවා.
නැහැ. නැහැ!
- ක්ලෙයාර්: සෝපානය.
- (වේදනා සහිත කෙඳිරිය)
- හිසට ආධාර කරන්න.
- ඔව්.
හරි හරී. ඔව්.
- (එලාම් නාද කිරීම)
- (නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
හරි, එන්න.
එන්න අපි යමු.
♪ ♪
- (එන්ජින් revs)
- (වේදනාකාරී කෙඳිරිය)
- නවත් වන්න.
- කුමකටද?
(ටයර් කෑගැසීම)
(ඩයිනොසෝර විලාපය)
ක්ලෙයාර්, අපි වෙඩි තියන්නයි යන්නේ!
- (එන්ජින් revs)
- (මැසිවිලි)
(ඩයිනෝසරයන් කෙඳිරිගාමින්, හඬයි)
- නෑ. ක්ලෙයාර්, නෑ! නැහැ, ක්ලෙයාර්!
- ඔහ්, නැහැ!
(ඩයිනෝසරයන් කෑගසයි)
අපොයි.
හැමෝම හොඳද?
- (ඩයිනොසෝර කෙඳිරිගාමින්)
- දෙදෙනාම: නැහැ!
(සුසුම් හෙළයි)
(ඩයිනෝසෝරයා මෘදු ලෙස විලාප නඟයි)
හරි හරී. හරි ඉතින් මම හිතනවා
අපි මෙය DFW වෙත ලබා ගනිමු,
ඊට පස්සේ අපි ආයෙත් එයාලට ගැහුවා.
ඔව්. ඔව්, ඔයා දැක්කා
අර අභිජනන භූමිය නේද?
අපි ඉවරයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ගිය සතියේ මට කෝල් එකක් ආවා.
ඒක නියම වැඩක්.
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්
දේවල් ඵලදායී ලෙස වෙනස් කිරීමට.
- මට ඒක ගන්න වෙනවා.
- ඔවුන්ට අපිව අවශ්‍යයි.
ඔබ මේ ඩයිනෝසරයන් බේරා ගන්නවාද?
ඔවුන්ට අපව අවශ්‍ය නිසා,
නැත්නම් ඔයා ඒවා කියනවද
ඔබෙන් නිදහස් වීමට?
- (සමච්චල්)
- ZIA: ක්ලෙයාර්.
මම කිව්වේ මේක පිස්සුවක්. අපි...
ක්ලෙයාර්.
ඔබ හරි දේ කරනවා.
ඒත් මේ... මේක නෙවෙයි පාර
තව දුරටත් ඒ ගැන යන්න.
ෆ්රෑන්ක්ලින්:
අවංකවම, ඔබට කෙනෙකු අවශ්යයි
කාටද වෙඩි තියන්න දක්ෂ.
ඔබ සහ ඕවන් නොවේ
තවමත්, අමුතු දෙයක් වගේ?
ඒක එච්චර අමුතු දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔහු අමුතු දෙයක් අදහස් කළේ නැත. නැත.
- මි.මී.
ඔහ්, ඔහු අදහස් කළේ, පුදුම සහගතයි.
(සුසුම් හෙළයි)
(ඩයිනෝසරයන් ඝෝෂා කරයි)
OWEN: හහ්!
♪ ♪
අපි ඔවුන්ව ගෙදර ගෙනෙමු! හායි!
(ඩයිනෝසරයන් ඝෝෂා කරයි)
♪ ♪
(කෑගැසීම)
(විස්ල්) හහ්!
(මැසිවිලි)
(වියාකිරීම)
(කෙඳිරිගාමින්)
(පහත දැක්වෙන)
නැත.
(කෑගැසීම)
(හෆ්ස්, සීනුව)
හරි හරී. මෙහේ එන්න.
හරි හරී. (ගොරවන)
(හෆිං, බෙලෝ කිරීම)
(හෆිං, සීනුව නැවතුම)
(ඩයිනෝසරයා මෘදු ලෙස ගොරවයි,
පිට කරයි)
අපි ඔයාව ගන්නම්
යම් ස්ථානයක් ආරක්ෂිතයි.
හේයි.
(ඩයිනොසෝර purrs)
ඔන්න ඔහේ යනවා. ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔව්.
♪ ♪
- (ඩයිනෝසරයා කෑගසයි)
- (අශ්වයා අසල්වැසි)
(කුරුළු කෑගැසීම)
- (සතුන් හයියෙන් කෑ ගසයි)
- (ගැස්ම)
♪ ♪
(යන්ත්‍රෝපකරණ කැරකැවීම, ගැස්සීම)
(වැඩකරුවන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි)
(ඩයිනොසෝර කෙඳිරීම)
♪ ♪
(හයියෙන් නාද)
(නොපැහැදිලි කෙඳිරිය)
(අං හඬ)
♪ ♪
(අං නාදය)
(මෘදු ලෙස නාද කරයි)
(පහත දැක්වෙන)
♪ ♪
හේයි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
කොහෙවත් නැහැ.
ඔබ පිච්චෙන්නේ කුමක් ද?
අනේ මුකුත් නෑ.
පරණ බ්ලැන්කට් ටිකක් විතරයි.
ඔබ එසේ නොකළ බව ඔබට විශ්වාසයි
පාලම පසුකර යන්නද?
ඔබ මට දෙන පෙනුම එයයි
මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා හිතනකොට.
- හොඳයි, ඔබද?
- නැහැ.
Maisie, ඔබ වචනාර්ථයෙන්
මෙතන හැර හැමතැනම බලනවා.
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා
පාලම පසුකර යන්න.
මයිසි.
- අපට නැවත ආරම්භ කළ හැකිද?
- මම දන්නවා, ක්ලෙයාර්.
එලියේ මිනිස්සු ඉන්නවා
මාව හොයාගන්න ඕනම දෙයක් කරයි.
මම තරහ නැහැ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ
ඔබ තරහ විය යුතු නැත.
මම තරහ නැහැ.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
ක්ලෙයාර්: හේයි.
අපිට කමක් නෑ
එකිනෙකා මත යැපීමට.
ඒක තමයි මිනිස්සු කරන්නේ.
මිනිසුන් කරන දේ මා දන්නේ කෙසේද?
මම කතා කරපු එකම මිනිස්සු
පසුගිය වසර හතර තුළ
ඔබ දෙදෙනාමද?
ඊට අමතරව, මම පවා නැහැ
කෙසේ හෝ සැබෑ පුද්ගලයෙක්.
කුමක් ද?
මාව හැදුවේ වෙන කෙනෙක්ගෙන්.
මම මම නොවේ.
(සුසුම් හෙළයි)
♪ ♪
ඔබ පමණයි ඔබ
කවදත් කවුද.
කුමක් ද?
(සිනාසෙයි) නැත.
ඒක ඇත්තටම බඩ ඉරිඟු දෙයක්ද?
එය ඉතා ඉරිඟු විය.
අපට එය අප අතර තබා ගත හැකිද?
එහෙම පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
(වාහනය ළඟා වේ)
(සුසුම් හෙළයි)
(දොර විවෘත වේ)
- ඒයි, ළමයා.
- හායි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
බොප්, බොප්.
(සිනාසෙයි)
ආව්.
ඔබ අශ්වයන් මෙන් සුවඳයි.
ක්ලෙයාර්: මි.මී.
ඔහ්, ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
- මම කරනවා, ඔව්.
- ආව්.
මයිසි: හරි.
එක...
මම රෑ කෑම හදන්නම්...
- හැමදේම හරිද?
- (සුසුම් හෙළයි)
(දොර වැසෙයි)
ඇය නැවතත් නගරයට ගියාය.
(සුසුම්ලමින්) මේ ළමයා.
ඔබ ඇය සමඟ කතා කළාද?
මම උත්සාහ කළා.
(ක්ලෙයාර් සුසුම්ලමින්)
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
(රළු හුස්ම ගැනීම)
(කෑගැසීම)
♪ ♪
(චිටරං)
(කම්පිත)
(හපමින්)
(චිටර්ස්)
(චිටරං)
(කම්පිත)
(සුවඳ, චිටර්)
(චිටර්ස්)
(වෙනත් ඩයිනොසෝර කිචිබිචි)
(චිටරං)
(චිටර්ස්, ස්කොව්ක්)
(කෑගැසීම, හුස්ම හිරවීම)
(ආශ්වාස කිරීම)
♪ ♪
(චිටරං)
(කම්පිත)
- (ගොරවන)
- (කෑගසමින්)
(වෘකයා දුරින් කෙඳිරිගාමින්)
- (හඬ)
- (කොඳුරන හඬ)
කමක් නැහැ.
ඔබෙන් ඉවත් කරන්න.
අපොයි.
ක්ලෙයාර්: හව්.
- ගල්-සීතල.
- හරිද?
OWEN: මම ඇය සමඟ පටලවා ගන්නේ නැහැ.
(සිනාසෙයි) කොහෙත්ම නැහැ.
(ක්ලෙයාර් සුසුම්ලමින්)
අහන්න, පැටියෝ,
අපි බොහෝ විට කතා කළ යුතුයි
ඔබ නගරයට යාම ගැන.
(සමච්චල්)
මම හිතන්නේ ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ
කොච්චර නරකද කියලා
මෙතන කොටු වෙනවා.
ඔබ මෙහි කොටු වී නැත.
අපි නිකන් මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එතකොට ඔයා මාව බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබව විශ්වාස කිරීමට.
- ඇයි මට නිදහසක් තියෙන්න බැරි?
- ඔබට නොහැකි නිසා.
(පිහිය බිමට බසී)
ඒක නියමෙටම ගියා.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- ඇයට 14 යි.
- ඔව්.
එය මොන වගේද කියා ඔබට මතක ඇති.
ක්ලෙයාර්: මම කරනවා.
අපිට එයාව හැමදාම මෙතන තියන්න බෑ.
අපි මෙය තේරුම් නොගත්තොත්,
ඇය බොහෝ දුර යාවි
පාලමට වඩා.
ඔවුන් ඇයව සොයා ගත්තොත්, අපි කවදාවත් නැහැ
ඇයව නැවත දකිනු ඇත.
අපි ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක අපේ වැඩක්.
ඒක තමයි අපි කරන්න යන්නේ.
ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඇයව ඇතුලේ හිරකරලාද?
ක්ලෙයාර්: ඇයට ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔබ දන්නවා,
අපට පිළිතුරු දිය නොහැකි ප්‍රශ්න
ඇයට ඇය කවුදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
Charlotte Lockwood කවුද.
(දුර හඬ)
ග්‍රේඩි ඔහුගේ නිවසට ලුහුබැඳ ගියේය.
ඔබ හරි...
රස්තියාදුකාරයාට තරුණයෙක් ඉන්නවා.
ඒත් අහන්න,
තවත් දෙයක් තිබේ.
මට ඒ කෙල්ලව හම්බුනා
ඔබ පසුපස ගොස් ඇත.
(කුකුළන් ඇල්ලීම)
හියර් යූ ගෝ.
(සතුන්ගේ කටහඬ)
(චිටර කිරීම දිගටම පවතී)
(පියාපත් සෙලවීම)
(චිටරං)
(කෑගසමින්)
(ඉක්මන් හුස්ම හිරවීම)
(බිත්ති වලට පහර දීම)
(කෑගසමින්)
(කෑගසයි)
ආවට ස්තුතියි.
කාට කතා කරන්නද කියලා විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ.
මාළු සහ වනජීවී
ඒක බලන්නවත් ඕන වුනේ නෑ
එය ඩයිනෝසෝරයෙක් නොවේ නම්.
ඔව්, හොඳයි,
ඔවුන් සියලු අවධානය ලබා ගනී.
ඔබට වෙනස් වීමට අවශ්‍යයි
නියැදි බිම් කොටස්
යාර සියයක් බැගින්?
- මේ ඔබේ සිසුන්?
- ඔව්.
අපි හොයලා බැලුවා
බලපෑම තුලට
කාර්මික ගොවිතැන
පරිසරය මත,
ඉතින් මේක අපේ මංසන්ධියට හරි.
ඔවුන් ක්ෂේත්‍ර 60කට පහර දුන්නා
ප්රාන්තයේ.
ඔබ කිසිවක් දැක තිබේද
කලින් මේ වගේ?
නෑ මේ වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් පිරිහී ගොස් ඇත
මැදපෙරදිග පුරා ක්ෂේත්‍ර.
පළමුව, මෙම විශාල සමාගම්
සියලුම කෘමීන් විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
දැන් මේ.
ඒ ඔබේ ඉඩමද?
ගොවි පෙරෙස්:
ඒ තමයි බෙනට්ස් බඩ ඉරිඟු.
පළඟැටියෝ ඒක කෑවේ නැහැ.
ඔබ එකම බීජය සිටුවන්න
බෙනට්ස් ලෙස?
නැත.
අපි ස්වාධීනයි.
ඔවුන් Biosyn බීජ භාවිතා කරයි.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා කියනවද ඔයා සජීවී එකක් ඇල්ලුවා කියලා?
(කුරුල්ලා ඇමතීම)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
මිනිසා: හරි. ඇයට මන්දගාමී වීමට ඉඩ දෙන්න.
- තේරුම් ගත්තා ද?
- ඔව්. පහසුයි.
ඇලන්: ඇයි අපි හාරන්නේ?
පාෂාණ විද්‍යාව විද්‍යාව නිසා,
සහ විද්‍යාව සත්‍යය ගැන,
සහ සත්‍යයක් ඇත
මෙම පාෂාණ තුළ.
ප්‍රදානය කරන්න!
ඔබට මෙය බැලීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(කුරුල්ලා කෑගැසීම)
එලී සැට්ලර්.
ඇලන් ග්රාන්ට්.
ඔබටත් පෙනෙන්නේ එලෙසමයි.
- ඔහ්.
- (එලී සිනාසෙයි)
අනික මේ තැන... ඒක ඉතින්...
ඉතින්, අහ්, ඔබ.
මට සමාවෙන්න, මම...
ඔබ එන බව මම දැන සිටියා නම්,
මම ...
ආ...
මට ඔබට යමක් ලබා ගත හැකිද?
බියර් එකක් හෝ...
ම්ම්, සමහර විට නැහැ
10:00 පෙ.ව.
(සිනාසෙයි): නමුත් අයිස් තේ හෝ ...
තේ. ඔව්.
තේ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
සංචාරකයින් ගොඩක් දැක්කා
ඇතුලට යන ගමන්.
හොඳයි, අරමුදල් වියළී ගොස් ඇත,
ඉතින්...
කවුරුහරි ගෙවිය යුතුයි
මේ සියල්ල සඳහා.
හරි. ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබේ ලිපි කියෙව්වා
පාංශු විද්යාව ගැන
සහ පුනර්ජනනීය ගොවිතැන.
- ඒක නියමයි.
- ස්තූතියි.
මට යම් බලාපොරොත්තුවක් සඳහා පදනම ලබා දුන්නා,
වෙනසක් සඳහා.
ඔබේ දරුවන්ට කොහොමද?
මි.මී.
පුදුම සහගතයි. වැඩී ඇත.
එය කම්පනයකි.
දෙන්නම විද්‍යාලයේ.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
සහ මාර්ක්?
එය හමාරයි.
ඔහ්.
අපොයි මට දුකයි එහෙම ඇහුවම.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නැවත මා වෙත ආවා.
මගේ වැඩ.
- ඔබ දන්නවා, එය ...
- ඒක නියමයි.
එය හොඳයි. එය වේ.
මම අන්තිමට තනියම.
උද්වේගකර අවස්ථා.
ඔව්, මම ජීවත් වෙනවා
ඇලන් ග්‍රාන්ට් ජීවිතය.
- ඒක නිකන්...
- හුදකලා විය හැක.
ඉතින් නොමිලේ.
එලී... (සුසුම් හෙළයි)
ඔයා මේ විදියට එළියට ආවේ නැහැ
අල්ලා ගැනීමට පමණක්, දැන්, ඔබ?
හොඳයි, එය පළඟැටියෙක්.
මැන්ඩබල්, පියාපත්, උරස්, නමුත් ...
දෙවියනේ, එහි විශාලත්වය විශාලයි.
- (කූඩුව නංවයි)
- (පියාපත් සෙලවීම)
ඒකෙ ජාන තියෙනවා
ක්‍රිටේසියස් යුගයේ සිට වඳ වී ගිය,
සහ ඔවුන්ගෙන් රංචු
භෝග විනාශ කරති
අයෝවා සිට ටෙක්සාස් දක්වා.
භයානකයි නේද?
සිය ගණනකින් ආරම්භ විය.
මිලියන ගණනක් ඉන්න පුළුවන්
ගිම්හානය අවසන් වන විට.
ඔවුන් දිගටම යනවා නම්,
ධාන්‍ය නැත
කුකුළන්, ගවයන් පෝෂණය කිරීමට.
මුළු ආහාර දාමය
කඩා වැටෙනු ඇත.
හොඳයි, එය පැහැදිලිව නිර්මාණය කර ඇත,
නමුත් කිසිවෙකු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔවුන් කන්නේ කිසිම භෝගයක් නොවේ
Biosyn බීජ වේ.
බයෝසින්.
ඔයා කියනවා Biosyn මේක හැදුවා කියලා.
මම කිව්වේ, එය මාව කම්පනයට පත් නොකරනු ඇත
පාලනය කරන්න ඕන කියලා
ලෝකයේ ආහාර සැපයුම.
මිලියන කිහිපයක් බඩගින්නේ සිටීමට පෙර නොවේ.
ඔව්, මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
අහ්, අපි කෑම තුනයි
අරාජිකත්වයෙන්ද?
අපි ඒවා නවත්වන්නේ නැත්නම් ඔබට පුළුවන්
ඔබේ අවසාන ආහාර වේල් තුන තෝරන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා
එය මට ගෙන එන්නේ?
මට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි
Biosyn වගකිව යුතුය
මේ සියල්ල සඳහා.
මට ඔවුන්ගේ අභයභූමියට යා යුතුයි
සහ DNA ලබා ගන්න
එහි තවත් පළඟැටියෙකුගෙන්.
නමුත් මට සාක්ෂිකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
ඇලන්.
ඔබ ගෞරවය අණ කරයි.
ජනතාව ඔබව විශ්වාස කරනවා.
(සිනාසෙමින්): එලී.
ඔයා දන්නවද මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා?
එය නිහඬයි.
මම ඒ හැමදේම කරලා ඉවරයි.
ඔබද? හරි හරී. (සමච්චල්)
හොඳයි, මට සමාවෙන්න, ඇලන්.
ඒ සුඛෝපබෝගී බව දැන් කාටවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ පවා නොවේ.
සහ ඔබ දන්නවාද?
මම විශ්වාස කරන කෙනා ඔයා.
(පළඟැටියන් ඝෝෂා කිරීම)
(ඇලන් සිනාසෙයි)
මෙම Biosyn අභයභූමිය යනු කුමක්ද,
කොහේ හරි සිට සැතපුම් සියයක්?
ඔබ එහි ඇතුළු වන්නේ කෙසේද?
මට ආරාධනාවක් ලැබුණා.
ඔවුන්ගේ අභ්යන්තර දාර්ශනිකයාගෙන්.
සල්ලි ගොඩක් තියෙනවා වගේ
අවුල් සහගත වීම තුළ
මේ දවස්වල.
ඔහු ආරාධනා කිරීමට අහම්බෙන් විය
ඔයා අවුල්ද?
දේවල් තියෙනවා කිව්වා
මට බලන්න ඕන.
උහ්-හහ්.
ඔයා එනවද නැත්නම් මොකක්ද?
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(සීනුව)
ශිරා: අල්ලා ගත් සෑම සතෙකුම
ගොඩබිම මත
මෙතනින් එනවා
පිටතට යැවීමට පෙර
Biosyn ගේ අභයභූමියට
ඩොලමයිට් වල.
අපි ඔවුන්ට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා දෙනවා
සහ වග බලා ගන්න
ඔවුන් නිරෝගීව පිටව යයි.
එතරම් ආරක්ෂාවක්.
ඒ ඔබ දකින ඒවා පමණි.
බොහෝ සෙවන සහිත වර්ග තිබේ
මේ අය ඕන.
(ගැස්ම)
ඔබේ ගුවන් යානය ඉන්ධන වැඩි වෙමින් පවතී.
Biosyn ට දැඩි ආරාධනයක්.
ඔයාලා කවුරුහරි දන්නව ඇති.
- ඔයාට කමක් නැද්ද මම ...?
- ඇත්ත වශයෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
ශිරා: අපි මේ අයව බේරගත්තා
නීති විරෝධී අභිජනන ගොවිපලකින්
සති කිහිපයකට පෙර නෙවාඩා හි.
මුළු ස්ථානයම වසා දමන්න.
නිර්නාමික ඉඟිය.
(සිනාසෙමින්): හොඳ කෙල්ල.
ඔව්. ඔව්.
(සිනාසෙමින්): ඇලන්.
ඔයා කවදාවත් ඒකට පුරුදු වෙන්නේ නැහැ.
- ප්රවේසම් වන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- හරි හරී.
♪ ♪
(කුරුල්ලන් කෑගසයි)
- (රැප්ටර් squawks)
- (ගැස්ම)
(චිටර්ස්, ස්කොව්ක්)
(කම්පිත)
හේයි.
ඔයා හරියට නිල් පාටයි වගේ.
- (රැප්ටර් චිර්ප්ස්)
- මේ?
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි හරී.
(හුස්ම වෙව්ලීම)
- (කෙඳිරිගාමින්)
- (Maisie gasps)
(කුරුල්ලන් කෑගසයි)
හහ්.
(කෑගැසීම)
OWEN: Maisie, චලනය නොවන්න.
(කෑගැසීම්)
හේයි කෙල්ලේ.
(නිල් කෑගැසීම්)
කරදරවලින් ඈත් වෙලාද?
ඇයට දරුවෙක් ලැබුණා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
(කෑගසයි)
උපස්ථ කරන්න.
මයිසි:
ඇය අපට රිදවන්නේ නැත, හරිද?
ඔහ්, ඔබ හරි ඇය කරන දේ.
හුස්ම ගන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔබ බියෙන් සිටින බව ඇය සිතනු ඇත.
- මම බයයි.
- (කෑගැසීම්)
OWEN: නෑ. ඇය එසේ නොකරයි
ඒක දැනගන්න ඕන.
(කෑගැසීම්, කෑගැසීම්)
(චිටරං)
OWEN:
ඇගේ කූඩුව ආසන්නයේ තිබිය යුතුය.
- මේසි, ඇතුලට යන්න.
- මම ඔබ සමඟ එනවා.
මම දැන් කිව්වේ මොකක්ද?
අපි ගමන් කළ යුතුයි.
කාන්තාව (ගුවන්විදුලිය හරහා):
තවම නැහැ. අපිට කෙල්ලව ඕන.
ක්ලෙයාර්: හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්.
Maisie? මයිසි.
මිම්-මි.මී. මිම්-මි.මී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට මාව මෙතන තියන්න බෑ.
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
ඇය නිවසින් පිටව යයි.
(කම්පිත)
(චිටරං)
(කෑගසමින්)
(කෑගැසීම)
- (දුරින් කෑගසමින්)
- (පිරිමින් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි)
- එය බැඳ තබන්න!
- එන්න, අපි යමු.
(කෑගැසීම්)
(නොපැහැදිලි කතාබස්, මැසිවිලි නැඟීම)
- (මැසිවිලි)
- අපි මෙතනින් යමු!
(මැසිවිලි)
(කෑගසයි)
ඔයා කව්ද?
(රැප්ටර් චිටර්ස්)
(මැසිවිලි)
♪ ♪
OWEN: ක්ලෙයාර්!
- ඔවුන් ඇයව සොයාගත්තා.
- කුමක් ද?
- ඔවුන් කව් ද?
- දඩයම්කරුවන්.
මම ඔවුන් අවට සිටිනු දැක ඇත.
නායකයා නියම ජරාවක්.
එයා මාව අඳුරගන්න ඇති,
මාව අනුගමනය කළා මෙතන.
- ඇය කොහෙද?
- ගිහින් ට්‍රක් එක ගන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ.
- (නිල් ගොරවන)
- (ගැස්ම)
- (කෑගැසීම්)
- ඕවන්.
හේයි. නැත.
(නිල් ගොරවන)
(කෑගැසීම්)
එයාලා එයාගේ දරුවත් අරන් ගියා.
(කෑගැසීම, ගොරවයි)
මම ඇයව ආපසු ගන්නම්.
මම ඒක ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
(ගොරවන, හස්සි)
- (ගැස්ම)
- (නිල් ගොරවයි)
(ගොරවන)
(කෑගසයි)
ඉදිරියට එන්න.
මම දන්නවා කාට කතා කරන්නද කියලා.
♪ ♪
(අසල නොපැහැදිලි කතා බහ)
(සුසුම් හෙළයි)
කාන්තාව (කෑගැසීම, හුස්ම හිරවීම):
නැහැ! කරුණාකර, කරුණාකර! නැහැ, නැහැ!
(සුසුම් හෙළයි)
මේ අවුරුද්දේ මචන්. ඊළඟට කුමක් ද?
ඓතිහාසිකව, අහ්, අන්ධකාරය,
ලේ, ගිනි වැස්ස.
මම හිතන්නේ ගෙම්බන්.
අපි ළඟ ඉන්නේ නැහැ
කෙසේ හෝ වැඩි කාලයක්.
මෙම පළඟැටියන් නෙබ්‍රස්කාවේ
එය අවසන් කිරීමට ආසන්නයි.
ඔවුන් බඩ ඉරිඟු, තිරිඟු කනවා.
මූලික වශයෙන් අපේ සියලුම ආහාර
සහ අපේ ආහාරවල ආහාර.
ඉතින් අපිට මේකෙන් සමුගන්න පුළුවන්.
(මෝඩ බබ්ලිං නාද රටා වාදනය)
- ආයුබෝවන්?
- ක්ලෙයාර්: ෆ්‍රෑන්ක්ලින්, මේ මම.
- ඔයා වැඩ කරනවද?
- හරි හරී.
ඔබ යම් ආකාරයක විෂයයකි
මෙහි අවට උනන්දුවක්,
ඉතින් මට ඇත්තටම බැහැ
ඔබ සමඟ කතා කරනවා.
අයියෝ මට අමාරුයි.
මට ඇත්තටම ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, කරුණාකරලා.
ඔව්, මට මගේ රැකියාව අහිමි විය හැකිය,
සහ ඔබ දන්නවා මම සුදුසුකම් නොලබන බව
වෙන දෙයක් කරන්න කියලා.
අපි එළියේ.
OWEN: මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
ඒ ඔහු?
ඒ ඔහුය.
නම Rainn Delacourt.
නියම වැඩ කෑල්ලක්.
ඔහු ගත්තේ කුමක්ද?
අපි සැලකිලිමත් වන දෙයක්
ගොඩක්.
අපොයි.
මම ඔයාට කෙනෙක් කිව්වා
ඇය සොයා එනු ඇත.
නිකන් ගන්න බෑ
පුද්ගලයෙක්, ක්ලෙයාර්.
- මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
- නීතියේ ඇස් හමුවේ නොවේ.
මේ මිනිහා නීතිය නෙවෙයි.
ඔහුව සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි අපට කියන්න.
ඔයාලා මට කතා කළේ කොහෙන්ද?
අපේ ඇතුලේ මනුස්සයෙක් ඉන්නවා
Delacourt ගේ මෙහෙයුම.
මෝල්ටාවේ හුවමාරුවක් තිබේ
හෙට දවසක...
භාණ්ඩ සඳහා මුදල්.
ඇය ඔහු සමඟ සිටියාද?
සඳහනක් නැත, නමුත් අපට තිබේ
දැනටමත් බිම සිටින මිනිසුන්.
ඔබ දන්නා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්.
අපේ ගොඩක් අය බඳවා ගත්තා
CIA විසින්
උද්යානය බැස ගිය පසු.
බැරීගේ ප්‍රංශ බුද්ධි අංශ දැන්.
මට එයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔබට ඔහුව ඇමතීමට නොහැකිය.
ඔහු ගැඹුරු ආවරණයක්.
බලන්න, අපි හැදුවම
මෝල්ටාවේ කඩමණ්ඩිය,
Delacourt නම් අපේ කට්ටිය බලයි
ඇය කොහේදැයි දනී.
අපේ කට්ටිය.
ඔබ නොවේ.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එතනට යන්නේ නැහැ කියලා
ඔබේ කබාය සමඟ
සහ සියල්ල අවුල් කරන්න.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
බලන්න යාලුවනේ
දෙන්නටම පිස්සු, ඒත්...
ඔබ වගේ
ඔබ හොඳ දෙමාපියන්
හෝ ඔබ වීමට උත්සාහ කරන ඕනෑම දෙයක්.
ඔබ ලැබීමට ඇය වාසනාවන්තයි.
මරන්න එපා, හරිද?
♪ ♪
(ගුවන් යානයේ ගැස්ම)
(ඇලන් උගුර පිරිසිදු කරයි)
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටින බව සිතන්න.
ඔව්.
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
Dr. Sattler, Dr. Grant.
- රැම්සේ කෝල්, සන්නිවේදන.
- ඔහ්, ඒයි.
ඔහ්, මට ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට ඇත,
හැමෝම හරිම කලබලයි
ඔබ ලබා ගැනීමට.
ඔබ පරම පුරාවෘත්තයන් ය
මෙහි අවට.
ම්ම්, ඔයා අපිව අවුල් කරනවා ඇති
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ.
ඔබ දන්නවා, එය විශිෂ්ටයි
ඔයාලා තාම ඉන්නවා කියලා
ආචාර්ය මැල්කම් සමඟ එතරම් සමීපයි.
මම කිව්වේ, සමහර වෙලාවට ඔයාව මුණගැහෙනවා
වීරයන් සහ ඔවුන් ඔබව කලකිරීමට පත් කරයි,
නමුත් ඔහු හරියටම මාර්ගයයි
ඔබට ඔහු වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම කිව්වේ,
එවැනි චින්තනයේ චලනය.
- එය ඇදහිය නොහැකි ය.
- ඔව්.
කොපමණ කාලයක්
ඔබ ඔහු සමඟ ගත කර තිබේද?
(සිනාසෙයි) ආහ්, හොඳයි,
එය උපහාසාත්මක බව මම දනිමි,
නමුත් අවංකව, ප්රමාණවත් නොවේ.
අනේ, ඔයාට පස්සේ.
- ඔහ්.
- සහ ඔබේ හිස බලාගන්න.
♪ ♪
රැම්සේ: ඉතින්, Biosyn මේක මිලදී ගත්තා
ඇම්බර් තැන්පතු සඳහා ඉඩම
90 දශකයේ ආපසු
නමුත් අපි එය හැරවීමට සමත් වී ඇත
ආරක්ෂිත තෝතැන්නකට
අවතැන් වූ විශේෂ 20 ක් පමණ සඳහා.
පළමු පරම්පරාව පැමිණියේය
සොර්නාගෙන්.
Nublar ඩයිනෝසෝරයන් බොහොමයක්
මෙතනත් ඉන්නවා.
මාළු සහ වනජීවී ගත්තා
T. Rex අල්ලා ගැනීමට වසර තුනක්.
- මෙම...
- ටී. රෙක්ස් මෙතනද?
ඕ ඇත්ත. ඔව්.
(සිනාසෙමින්):
ඔන්න යාලුවනේ ඔයාලට කලින් ආවා.
♪ ♪
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
ගුවන් වැළැක්වීමේ පද්ධතිය සක්‍රීයයි.
සීමා කරන ලද ගුවන් අවකාශය
වාතයේ ජීවය ආරක්ෂා කරයි.
ටෙරෝසෝරයන් තබා ගනී
අඩි 500ට පහළින්.
වාතයෙන්ද?
ඒDreadnoughtus ද?
(gasps) මොකක්ද?
(අඩු ශබ්දය)
රැම්සේ: ලස්සනයි නේද?
නමේ තේරුම "කිසිවකට බිය නොවන්න" යන්නයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබ එය දන්නවා ඇති.
(සිනාසෙයි)
ඔවුන් තෘණ කරන්නේ කුමක් ද?
Hawthorn සහ පර්ණාංග.
සියලුම දේශීය... කිසිවක් ගබඩා කර නැත
මුවන් ගහනය හැර.
එය විශිෂ්ට මෙසානින් විශේෂයකි
අග්‍ර විලෝපිකයා සඳහා.
- ඔහ්...
- අග්‍ර විලෝපිකයා?
ගිගානෝටෝසෝරස්.
අවම වශයෙන් දැනට.
(කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි)
(මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි)
(හුස්ම පිට කරයි)
ඔහ්, ඔබ මිනිසුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
එහි, හරිද?
අහ්, නැහැ, අපේ-අපේ පර්යේෂණ...
(සිනාසෙයි)
අපගේ පර්යේෂණ මුරපොලවල්
සම්බන්ධ වේ
සම්පූර්ණයෙන්ම භූගත.
අපට අවශ්‍ය නම්, අපට කළ හැකිය
සතුන් දුරස්ථව රංචු කරන්න
ස්නායු බද්ධයක් භාවිතා කිරීම
විදුලි සංඥා යවන බව
කෙලින්ම මොළයට.
කම්පන වගේ?
අහ්, n-no, li-like signals.
ඒක ඔයාට වදින්නේ නැද්ද
ටිකක් වගේ, ආහ්...
- කුරිරුද?
- කුරිරු.
ඔබ දන්නවාද වෝල්ටීයතාවය කොපමණද කියා
විදුලි වැටවල්වල හිටියා
ජුරාසික් පාර්ක් එකේද?
ඔව්.
♪ ♪
කාන්තාව (P.A. ඉක්මවා): කරුණාකර එකතු වන්න
ආචාර්ය ඉයන් මැල්කම් දහවල්
සඳහා දේශන ශාලාවේදී
"ජාන බලයේ ආචාර ධර්ම."
දෙයියනේ හැමෝම ගොඩක් තරුණයි.
ඔහ්, ඒක කොටසක්
අපේ ආචාර ධර්ම
හොඳම අය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට
සහ දීප්තිමත්ම.
වෛද්යවරු.
ගෞරවනීය, කීර්තිමත්
Dr. Sattler, Dr. Grant.
ආයුබෝවන්. මම... වාව්, මේක ලොකුයි.
- මම-මම ලුවිස්.
- ඩොජ්සන්. ඔව්.
- හායි.
- ඔයා Lewis Dodgson?
මම. ඔයාට කොහොම ද?
අපි බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඇත්තටම ඔබව මෙහි දැකීමට.
ඔහ්, මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ
වෙනත් ඕනෑම තැනක.
- ඔබ කැමතිද?
- (සිනාසෙයි) නෑ.
මම කිව්වේ, ඔබ මෙහි දකින අය
ලෝකය වෙනස් කරනවා.
අපි නම් කමක් නැද්ද...
- ආ...
- ඔහ්.
හුදෙක්...
එය බොහෝ දේ අදහස් වනු ඇත. නම්...
- (ඇලන් කෙඳිරිගාමින්)
- ඔබට අවශ්‍යද, ම්ම්...
- ඔහ්, නියමයි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔහ්, ආ...
(කැමරා ක්ලික් කිරීම)
Th- ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි. ස්තුතියි.
ඉතින්, ඔබ බලන්න යනවා
අද කැපී පෙනෙන දේවල් කිහිපයක්.
අපි අගුළු හරිමින් සිටිමු
ජෙනෝමයේ සැබෑ බලය.
අපි මේ සමීපයි. මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ එයින් ධනයක් උපයාවි.
නැහැ, එය මුදල් ගැන නොවේ.
නැහැ, අපි දැනටමත් හඳුනාගෙන තිබෙනවා
යෙදුම් දුසිම් ගණනක්
පැලියෝ-ඩීඑන්ඒ සඳහා.
අපි කතා කරන්නේ පිළිකාවක් ගැන,
ඇල්සයිමර්, ස්වයං ප්‍රතිශක්තිකරණ.
අපි ජීවිත බේරා ගන්නෙමු, නමුත් ...
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
- (සුෂ්, සිනා)
ම්ම්, කොහොම උනත්, මම කැමතියි මට පුළුවන් නම්
ඔබව මා වටා රැගෙන යන්න,
නමුත්, අහ්, ඒක...
ඉතින්, ඔබ හැකියාවට වඩා වැඩි ය
රැම්සේ සමඟ අත්වැල් බැඳගනී.
ඔහු මූලික වශයෙන් ... තරුණ මා,
වඩා දක්ෂ සහ, අහ්, උස පමණක් ...
- (රැම්සේ සිනාසෙයි)
- ඔබට ආහාර තිබේද?
- මගේ බාර් එකක් වගේ?
- සමාවෙන්න? ම්...
නැහැ, කමක් නැහැ.
අහ්, මම දෙයක් හොයාගන්නම්.
ඉතින්, අහ්, මට කරන්න ඕන
මෙයින් වැඩි,
ම්ම්, පසුව අපි නම්, ම්ම්...
ඔහ්, අපි ඔබට පුද්ගලික පොඩ් එකක් වෙන් කරවා ගත්තෙමු
- ගමන සඳහා, ඉතින් ...
- හරි.
ඒක ලස්සනයි. ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
ගුහා හරහා
සහ සියල්ල.
ඔහ්, ඔබ ඉක්මන් කිරීම හොඳය.
මැල්කම් ක්‍රියාත්මකයි.
එයා ටිකක් පරස්පර විරෝධී කෙනෙක්,
නමුත් මම ඔහුට කැමතියි.
ඔහු අපව අපගේ ඇඟිලි මත තබා ගනී.
කොහොම හරි...
මෙහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
එය...
හරි, ම්ම්, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
කුමක් ද?
මිනිසුන්ට තවත් අයිතියක් නැත
ආරක්ෂාව හෝ නිදහස සඳහා
වෙනත් ඕනෑම ජීවියෙකුට වඩා
මෙම ග්රහලෝකය මත.
අපට ආධිපත්‍යය නොමැතිකම පමණක් නොවේ
ස්වභාව ධර්මයට වඩා,
අපි ඒකට යටත්.
දැන් අපි මෙහි සිටිමු
අවස්ථාව සමඟ
අපේ ඇඟිලි තුඩුවල ජීවිතය නැවත ලියන්න.
එමෙන්ම න්‍යෂ්ටික බලය මෙන්ම,
අපේක්ෂා කළ යුතු දේ කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත
ජාන ඉංජිනේරු විද්යාව සමඟ,
නමුත් ඔවුන් බොත්තම එබුවා
සහ හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
හරියට ඔයා දැන් කරනවා වගේ.
ඔව්. ඔබ.
ඔබ අනාගතය පාලනය කරයි
පෘථිවියේ අපගේ පැවැත්ම ගැන.
ඔබට අනුව,
විසඳුම ජානමය බලයයි.
නමුත් එම බලයට හැකි විය
ආහාර සැපයුම විනාශ කරන්න,
නව රෝග ඇති කිරීම,
දේශගුණය තව දුරටත් වෙනස් කරන්න.
අනපේක්ෂිත ප්රතිවිපාක ඇතිවේ.
සහ සෑම අවස්ථාවකදීම,
සෑම මොහොතකම...
අපි හැමෝම පුදුමයෙන් හැසිරෙනවාද?
ගැඹුරට නිසා,
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කවුරුත් එහෙම
ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා
මේ අනතුරු ඇත්ත කියලා.
(දොර විවෘත වේ)
උසිගැන්වීම සඳහා
විප්ලවීය වෙනසක්,
අපි පරිවර්තනය කළ යුතුයි
මානව විඥානය.
(අත්පොළසන් දීම)
(ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම)
- පොහොසත්?
- ම්ම්-හ්ම්.
- වෙනත් අය: ආචාර්ය මැල්කම්?
- ඉතා හොඳයි.
මෙන්න - ඔබ යන්න.
හේයි, මට රළු වීමට අවශ්‍ය නැත
මගේ මිතුරන්ට. ඔයාට ස්තූතියි.
මම යන ගමන් මාව අල්ලගන්න.
ස්තුතියි, හැමෝටම.
ඔබ දෙස බලන්න,
මා දෙස බලන්න, ඔබ දෙස බලන්න.
අපොයි, මේක හරිම අවුල්.
ඔයා හොඳට කරනවා වගේ.
හොඳයි, මට ළමයි පස් දෙනෙක් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද,
මම ආදරය කරන
ජීවිතයට වඩා, ඉතින් ...
අහ්, වියදම් එකතු වෙනවා.
ඔබ, ඇලන්? ඔයාද... ඔයාද...
ඔබට පවුලක් හෝ තිබේද...?
නැත.
ඉතින්, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, මට කතා කරන්න ඕනේ
ඔබටත්.
- පුද්ගලිකව.
- ඔබ දෙදෙනා ගොඩක් කතා කරනවාද?
- ඔහ්, ඔහු මගේ DM වලට ලිස්සා ගියා.
- ඔහු කළේ කුමක්ද?
- ඒක හදිසියි, ඉයන්.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"මධ්යම රාත්රියට විනාඩි හතක්"
දේවල්.
අහ්, ඩූම්ස්ඩේ ඔරලෝසුව
කාලය වැඩි විය හැක,
නමුත් ඔවුන් පවසන පරිදි,
එය සෑම විටම අඳුරු වේ
සදාකාලික ශුන්‍යතාවයට පෙර.
කුමක් ද?
එලී: පළඟැටියන්,
ක්‍රිටේසියස් යුගයේ DNA සමඟ වෙනස් විය.
IAN: ඔව්, ඒක මගේ ක්ෂේත්‍රය නෙවෙයි.
ඔව්, නමුත් මේ දේවල් නම්
දිගටම ගුණ කරන්න,
අපි කතා කරන්නේ කැස්කැඩිං ගැන
පද්ධතිය-පුළුල් බලපෑම්, ඉයන්.
දෙයියනේ ඒක ඇදීමක්.
ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඇයි? විශේෂ දෙයක් තියෙනවද
ඔබට මා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, කොහොමද දෙයියනේ?
ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා
නොසලකන්න.
හේයි, මම මගේ අදහස කිව්වා
වසර ගණනාවක් ශක්තිමත්ව.
බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
අපගේ මානව උත්සාහයේ එකතුව
අපගේ විනාශයට හේතු වී ඇත,
සහ දැන් එකම නාට්යය
කාලය ගත කිරීමයි
අපි ඉවත්ව ගිය බවත්, ආහ්,
ඔබ දන්නවා, හරියට
අපි හැමදාම කරනවා, නාස්ති කරනවා.
අවංකවම, ඉයන්, ඒක ගොන් වැඩක්.
මම ඔබට ජෝ ටිකක් පිරිනැමිය හැකිද?
අහ්, ටයිලර්, කරුණාකර,
කැපුචිනෝ දෙකක්.
මට කැපුචිනෝ ඕන නෑ.
අහ්, හොඳයි, මට කරන්න පුළුවන්, වගේ,
cortado හෝ, macchiato වැනි.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒක ඇත්තටම අමාරුයි,
ඒ jet lag.
එය වහාම ඔබව දිරිමත් කරනු ඇත.
(කිරි වාෂ්පය හයියෙන් කැරකෙනවා)
(නිහඬව): පළඟැටියන් කොටසකි
විශාල ව්යාපෘතියක
Hexapod Allies නමින්.
ඔවුන්ගේ චේතනාව ගැන ඔබ හරි.
කටකතා අහන්න පටන් ගත්තා
සති හයකට පෙර.
මම ඔබේ පරිහානිය පිළිබඳ ලිපිය කියෙව්වා
දෙකයි දෙකයි එකට දාලා.
මම හඬ අවදි කළේ නැහැ.
ඔබ පටන් ගන්නවා.
එය ක්‍රේන්ඩෝයි, නේද?
(නිහඬව):
ඔවුන් වල් ලෙස වර්ධනය වේ.
ඒවා තුනක්, හතරක් පවතිනවා
ඔවුන් කළ යුතු වඩා වාර ගණනක් දිගු.
සහ මගේ සියලුම මාදිලි
ගෝලීය දෙසට යොමු වී ඇත
පාරිසරික බිඳවැටීම, ඉයන්.
පහළ මාලයේ, හයවන මට්ටමේ.
එතන තමයි උන් තියන්නේ
පළඟැටියන්.
L4 ලෙස සලකුණු කර ඇති රසායනාගාරයක් සොයන්න.
නමුත් ඉන්න, අපි කොහොමද?
එතනට බහිනවද?
- (කම්පනය නතර වේ)
- හේයි, මේක හරිම සිල්ක් වගේ.
මම මේ බ්ලවුස් එක අල්ලන්නද,
ඕනෑම අවස්ථාවක?
- ෂුවර්.
- ඔබ දන්නවාද එය කුමක්ද?
- කියන්න එපා... මට කියන්න එපා.
- ඔබ එය දන්නේ නැහැ.
මෙය තිරසාර උණ බම්බුවකි.
- එය තිරසාර උණ බම්බු.
- ඒකයි මම එහෙම කිව්වේ.
- ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
- මම ඒක දන්නවා.
- ඔව්, පුදුමයි.
- ටයිලර්: මට දුරු තියෙනවා.
- ඒක හරිම පුදුමයි.
- මට කුරුඳු තියෙනවා.
මට සුවඳ ගම්මිරිස් තියෙනවා,
ඉතා ජනප්රිය නොවන.
- මට කුළුබඩු පහක් තියෙනවා.
- ඩොක්ටර්.
ටයිලර්: අම්මෝ, ඔයා කැමති නම්
එවැනි හැඟීමක්.
- ම්ම්, අපි කිරි කතා කරමු.
- ඔව්.
ටයිලර්: හරි. සෝයා කිරි, ඔව්?
(එලී ගැස්සී)
- ටයිලර්: නෑ.
- මොකක්ද දැන් වුණේ?
අපි ඇතුලේ.
♪ ♪
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
උප මට්ටමේ හය. සීමා කර ඇත.
හෙන්රි: ලුවිස්,
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
පළඟැටියන්ගේ ප්‍රාග් ඓතිහාසික DNA
ඒවා සාදා ඇත
ඔවුන් විය යුතු වඩා ශක්තිමත්.
උන් පිස්සුවෙන් වගේ වැඩි වෙනවා..
ඔවුන් මිය යන්නේ නැත.
මේකේ මොන කොටසද
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මේක වෙයි
ගෝලීය සාගතයක්.
හේයි හේයි අපිට බෑ
සියල්ල අපේක්ෂා කරන්න.
අපි නැති කරන්න ඕන
අපි නිකුත් කළ ඒවා.
- කුමක් ද?
- ඔවුන් සියල්ලන්ම.
- නෑ නෑ හෙන්රි.
- හරියට... ඊයේ වගේ.
අපට කලබලයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපට පාලනය අවශ්‍යයි.
එහෙම දෙයක් නැහැ.
(සුසුම් හෙළයි)
අපි බය වෙනකොට,
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කලින් මොනවද කළේ?
අපි අනුගමනය කරනවා.
ඒක තමයි අපි කරන්නේ.
හරිද?
හරි.
අපි කෙල්ලව හොයාගත්තා.
ඇය යන ගමන්.
- මට විශාල මුදලක් වැය කරන්න.
- කුමක් ද?
- ඉන්න, ඔබ ඇයව සොයා ගත්තාද?
- ඔව්, ඔවුන් දෙදෙනාම සොයාගත්තා.
ඇය සහ කුඩා රැප්ටර්.
නිල් ඇය විසින්ම සියල්ල ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළාය.
ඔයා කිව්වා වගේ.
ඔයා හරිම දක්ෂයි හෙන්රි.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
ඒකයි මේක වැඩ කරන්නේ.
ඔබට වටිනාකම තේරෙනවා
මෙම ජීවීන්ගේ.
ඔබට සැමවිටම තිබේ. මමත් කරනවා.
ඒ වගේම අපි නවතින්නේ නැහැ
මොකද a, මොකක්ද,
පුංචි පැත්තේ ව්‍යාපෘතිය දකුණට ගියාද?
හේයි. ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්
පළඟැටියන් අප වෙත ආපසු,
ඔවුන් ඩයිනෝසෝරයන් සඳහා පැමිණේ.
ඔයාගේ වැඩ ඔක්කොම ඉවරයි.
ඩොලර් බිලියන ගණන්
නැති වූ වත්කම්වල.
කිසිවෙකු නොමැති දියමන්ති
ඒවා පතල් කිරීමට.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්න
විසඳුම ඇයද?
හරි හරී.
ගැහැණු ළමයා සම්බන්ධ සෑම දෙයක්ම
මාව හරහා යනවා නේද?
ඇය හොඳින්ද?
ඇය වඩා හොඳයි.
ඇය වඩාත්ම වටිනා ය
බුද්ධිමය දේපල
ග්රහලෝකය මත.
(ජංගම දුරකථනය නාද වේ)
මම ඔයාට කතා කරන්නම් කිව්වා.
ලුවිස්: ඔවුන් තවමත් ගොඩ බැස්සේද?
(දුරකථනයෙන්):
දෙවන ගුවන් යානය පැමිණේ.
කව්ද මුකුත් කිව්වේ
දෙවන ගුවන් යානයක් ගැන?
අපි ඒවා වෙනම පියාසර කළා.
මම කිසිම අවස්ථාවක් ගන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම අපිට ගෙවීමක් අවශ්‍යයි
බෙදා හැරීමට පෙර.
මම කැමති වුණේ නැහැ
ගියවර මොකද වුණේ කියලා.
හරි හරී. හරි, නිකන්...
එය සිදු වූ විට මට කතා කරන්න.
♪ ♪
ඔයා කිව්වා මම යනවා කියලා
යම් ස්ථානයක් ආරක්ෂිතයි.
ඔබයි.
(රැප්ටර් කෑගැසීම)
කැරොලින්: කාර් එකට ඇවිදින්න.
- නැහැ.
- එය තේරීමක් නොවේ.
(රැප්ටර් කෑගැසීම)
පියාසර කිරීමට ග්‍රෑන්ඩ් 50 කි
එක් කුඩා රැප්ටර්.
නරක නැහැ.
කෙල්ලට මොකද?
- ඔබේ ගැටලුව නොවේ.
- (සිප් බෑගය)
- ව්‍යාපාර කිරීම සතුටක්.
- (සමච්චල්)
මිනිසා: අපි සූදානම්. අපි යමු.
බැරී: ඕවන්.
- හායි, ක්ලෙයාර්.
- මි.මී.
මම හිතුවා ඔයා තෝරලා දෙයි කියලා
නිහඬ වැඩ මාර්ගයක්.
මම උත්සාහ කළා.
මමයි මගේ මස්සිනායි කැෆේ එකක් විවෘත කළා.
මම සති තුනක් හිටියා.
ලෝකය ගමන් කරන ආකාරය,
අහක බලාගෙන ඉන්න අමාරුයි.
Delacourt කුලියට ගන්නා ලදී
Soyona Santos, විසිනි
තැරැව්කරුවෙක්
භූගත ඩයිනෝසෝර වෙළඳාම.
අපිට ඉන්ටෙල් නැහැ
ඔහුගේ බඩු මත,
නමුත් ඔවුන් හුවමාරු කරගත් පසු,
ඔවුන් දන්නා දේ අපි බලමු
ඔයාගේ කෙල්ල ගැන.
ඔබට සවන් දිය හැකිය,
නමුත් මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ සම්බන්ධ කර නොගනු ඇත.
නැත.
ඔව්, ඒක තමයි.
ලොකු එකක් තියෙනවා
භූගත වෙළෙඳපොළ
ඩයිනෝසෝරයන් සඳහා දැන්...
යුරෝපය, මැද පෙරදිග,
උතුරු අප්‍රිකාව
ඒ සියල්ල මෙතැනින් පැමිණේ.
(බල්ලා මැසිවිලි නඟයි)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම
දුරින්)
කිසිවෙකු දෙස නොබලන්න.
කාටවත් කතා කරන්න එපා.
හුදෙක් මිශ්ර කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- (ඝෝෂා කිරීම)
- (ඩයිනෝසරයා ගර්ජනා කරයි)
(ඩයිනෝසරයන් කෑගසයි, ගොරවයි)
(උද්යෝගිමත් ජන කතා බහ)
- (ගොරවන)
- (නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
(කිචිකිත්සාව)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(කිවිසුම්)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
(ඩයිනෝසර් කෙඳිරිගාමින්)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(ඩයිනෝසරයා මැසිවිලි නඟයි)
- (ගොරවයි)
- (ගැස්ම)
හේයි, තවමත් පියාසර කරනවා
සැන්ටොස් සඳහා, හාහ්?
- ඔබට මුදල් අවශ්ය විය යුතුය.
- ඔබට එය කුමක්ද?
මට බඩු තියෙනවා.
ඩයිනොසෝර කිලෝ දහසක්
පලර්මෝ වෙත.
මම ඔයාට 2000ක් දෙනවා.
2,000? කොපමණ තිබේද?
ඔබ පැරදුණාද?
ඔබ ඇමරිකානුවෙක්.
ඒකෙන් අපිව යාලු වෙනවා?
අහන්න, මම මෙතනට ආවා, සහ ...
අපොයි නෑ එහෙම උනේ නෑ
ආරාධනාවක්. මෙතන.
සිහිවටන. නැවත හෝටලයට යන්න.
ඔබ දන්නවා, නාන ලුණු ටිකක් විසි කරන්න
ස්නානය තුළ.
මෙම ස්ථානය... ඔබේ කම්පනය නොවේ.
ක්ලෙයාර්: ඉන්න.
- බලන්න...
- ක්ලෙයාර්.
ක්ලෙයාර්, මම දන්නවා මේක අනිවාර්යයි කියලා
විදේශීය හැඟීම,
නමුත් ඔබ සමඟ පටලවා ගන්නේ නම්
මෙතන ඉන්න වැරදි කෙනා
ඔබ අතුරුදහන්.
ඔයාට මාව දැනෙනවද?
- වාසනාව, හරිද?
- ඉන්න.
- මේ කුමක් ද?
- මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
- මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
- මම කෙනෙක් සොයනවා.
- එහෙම කරන්න එපා.
ඇය තනියම. කරුණාකර.
- ඒ ඔබේ දුව?
- ඔව්.
සමාවෙන්න. මට සම්බන්ධ වෙන්න බැහැ.
(ඩයිනොසෝර ගොරවන)
♪ ♪
(නැව් නළා පිපිරවීම)
OWEN: හිතන්න මට ඔහුව ලැබුණා කියලා.
චලනය මත ඉලක්කය.
ඒ අපේ රහස් නියෝජිතයා
ඔහු සමඟ.
ක්ලෙයාර්, ඔහු පොළොව යටට යනවා.
- ඔහුව බලන්න?
- ඔව්, මට එයාව තියෙනවා.
හරි අපි යමු.
නියෝජිත (ගුවන්විදුලිය හරහා): 4 කණ්ඩායම,
ඔබ අතුගාන්න අවශ්‍යයි
දකුණට පැතිරෙයි.
(නොපැහැදිලි කතාබස්, සිනහව)
නියෝජිත: සියලුම ඒකක,
Bull's-ey ස්ථානය ගන්න.
මේ Bravo One.
පෙනෙන මූලික ඉලක්කය.
කෙල්ලගේ සලකුණක් නෑ.
නියෝජිත: ඇල්ෆා කණ්ඩායම, පැහැදිලිව සිටින්න.
මගේ මිනිස්සු කියන්නේ රැප්ටර් කියලා
හොඳ තත්ත්වයේ පැමිණියා.
ඔයාලා මේක ගනන් ගත්තේ නෑ.
මාව මවිතයට පත් කරන්න.
මට ඔයාට වෙන වැඩක් තියෙනවා.
කෙටි පැනීම. සල්ලි දෙගුණයක්.
බඩු මොනවද?
(ඩයිනෝසරයන් ගොරවනවා)
Atrociraptors.
Thoroughbreds.
මරන්න පුහුණු කළා.
කාව මරන්නද?
කාට කිව්වත්.
ලේසර් ඉලක්කය සලකුණු කරයි,
ඔවුන් සුවඳට සම්බන්ධ වේ,
මැරෙනකම් නවතින්න එපා.
මග හැරිය නොහැක.
අර මෝඩයෝ දෙමුහුන් හදනවා
ඒ සියල්ල වැරදියි.
ඔබට පක්ෂපාතීත්වය නිර්මාණය කළ නොහැක.
ඔබ එය පෝෂණය කළ යුතුයි.
ඔවුන් රියාද් වෙත පියාසර කිරීමට 50,000.
ඇතුළත හෝ පිටත?
ඇය මෙහි නැත.
අපි කොහෙද යන්නේ?
පාහේ එහි.
(මැසිවිලි)
මිනිසා: ඒක තමයි වැටීම. අපි යමු.
- අවි බිම!
- ඔවුන් දෙස ඇස්!
- වාතය තුළ දෑත්!
- සම්බන්ධ කරගත්තා!
Delacourt, දැන් බිම!
බිමට නගින්න!
නියෝජිත: Delacourt! ඔහු සමඟ සිටින්න!
ජරාව.
(ගැස්ම)
අර ට්‍රක් එක මෙතනින් ගන්න!
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
නියෝජිත (ගුවන්විදුලිය හරහා):
අපිට Delacourt නැති වුණා!
(වියරු කතාබස්)
මේ Bravo One.
ට්‍රක් රථය ළඟා වෙමින් තිබේ
යටි මාර්ගය.
(කෑගසමින්)
(ඩයිනෝසරයන් ගොරවනවා)
(ඩයිනෝසරයන් කෙඳිරිගාමින්, හඬමින්)
(මැසිවිලි)
(ගොරවන)
(කෙඳුරුම්, මැසිවිලි)
(ගැස්ම)
(ගොරවන)
- (කෙඳිරිය)
- (ගොරවයි)
(කෑගසයි)
(මැසිවිලි)
(උද්යෝගිමත් කතා බහ)
(ගොරවන)
(කෑගසයි)
(ගොරවයි)
(කෑගසමින්, කෙඳිරිගාමින්)
- (අධික අඩි තඩිබෑම)
- එන්න!
(වියාකිරීම)
(කොඳුරමින්)
(ප්‍රේක්ෂකයා හූපයි)
(කෑගසමින්)
ගැහැණු ළමයා, ඇය කොහෙද?
- ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියේ කොහේද?
- එය ඉවත් කරන්න!
- ඇය කොහෙද?
- මම දන්නේ නැහැ!
අපි ඇයව සැන්ටොස්ට භාර දුන්නා.
මම දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා
ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියේ ඉන් පසුවය.
(ගොරවන)
(ගොරවයි)
(කෑගසමින්)
- (අස්ථි හැපීම)
- (පිරිමින් කෑගසයි)
ක්ලෙයාර්, ඒ සැන්ටොස්.
- සුදු ඇඳගත් කාන්තාව.
- මම ඇයව සොයා ගන්නම්.
- (ඩයිනෝසරයන් ගොරවනවා)
- බ්‍රාවෝ කණ්ඩායම, ඔබේ හය බලන්න.
- (විදුලි නාද කිරීම)
- වයිට්: හේයි, හේයි!
- හේයි!
- ඉන්න!
ඔවුන්ට එළියට යන්න දෙන්න.
කුමක් ද?!
ඔයාට මාව ඇහුණා.
- (උපාංග බීප්)
- (කම්පිත වීම, ඝෝෂා කිරීම)
(ඩයිනෝසරයන් ගොරවනවා)
(ගොරවයි)
(ගොරවන)
ජරාව.
- (ඝෝෂාකාරී)
- (දුෂ්ට ගොරවන)
(කෑගසමින්)
- (ගෑස් හිසිං)
- (ඩයිනොසෝර කෑගැසීම)
OWEN (earbud හරහා):
ක්ලෙයාර්, ඔබ ළඟ ඇය සිටිනවාද?
(විදුලි පිපිරීම්)
(ගොරවන)
(කොඳුරමින්)
අපිට පොඩි කරදරයක් වුණා.
- මොන වගේද?
- දෙමාපියන්.
Grady සහ ආදරණීය ...
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබට එය බලාගන්න පුළුවන්ද?
නොමිලේ නොවේ.
(සමච්චල් කරයි) හොඳයි, එය කරන්න.
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
- (මෝල්ටීස් භාෂාව කතා කරන කාන්තාව)
- (හැඬීම): අම්මා.
- (උපාංගය ඝෝෂා කරයි)
- (ඩයිනෝසරයන් ගොරවයි)
හරි, හරි, අහන්න. (ගැස්ම)
නෑ නෑ නෑ.
(විදුලි පිපිරීම්)
(කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්)
(දරුණු කෙඳිරිගාමින්)
- (විදුලි පිපිරීම්)
- (කෙඳිරිගාමින්)
ඔබ එය මිනිසුන් මත භාවිතා නොකරයි.
කෝ මගේ දුව?
ආරම්භ කිරීමට ඇය ඔබේ නොවීය.
(විදුලි පිපිරීම්)
මට කියන්න.
බයෝසින්.
ඔවුන් ඇයව Biosyn වෙත ගෙන යනවා.
ඔබට ඇයව මග හැරුණා.
ඇය ගිහින්.
- (තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි)
- (ඩයිනෝසරයන් ගොරවයි)
(ගොරවයි, ගොරවයි)
- (විදුලි පිපිරීම්)
- (වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්)
(හඬගැසීම)
(හිස්, ගොරවන)
- (දොරට තට්ටු කිරීම)
- (කෙඳිරිගාමින්)
(කෑගසයි)
(ගොරවන)
(සීනු නාදය)
(මැසිවිලි)
(කම්පිත)
(හුස්ම පිටවීම)
(කෑගසමින්, කෙඳිරිගාමින්)
- (ගැස්ම)
- මගේ අත ගන්න. ඉදිරියට එන්න.
- (දුෂ්ට ගොරවන)
- (කොඳුරමින්)
(හුස්ම ගැනීම)
- (ක්ලෙයාර් කෑගසයි)
- (ඩයිනෝසරයා කෑගසයි)
( වෙව්ලන හුස්ම )
- (ක්ලෙයාර් කෙඳිරිගාමින්, කෑගසයි)
- (මිනිස්සු කෑගසයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(කෑගැසීම)
(හුස්ම ගැනීම)
(මැසිවිලි)
(කෙඳිරිගාමින්)
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
- (එන්ජින් revs)
- මොකක්ද?
(ටයර් කෑගැසීම)
(කෑගසමින්)
මතකද අපි හිටපු හැටි
රැප්ටර්ස් ට්‍රක් එකට ගන්නද?
- ඔව්.
- ඔයා නැගිටලා.
- නැහැ.
(ගොරවන)
අවසාන මොහොතේ, කිමිදීම-රෝල් කරන්න.
- මම කිමිදෙන්නේ නැහැ.
- ඔබ හොඳින් වනු ඇත.
- (ගොරවන)
- මට කවදාවත් වෙලාව හරි ගියේ නැහැ.
දැන්?
ඕනෑම මිනිත්තුවක්. දැන් ඕනෑම විනාඩියක්.
- දැන්?
- නැහැ.
(කෑගසයි)
දැන්!
- ඔව්. ඔව්!
- (දොර වැසෙයි)
කැටි කරන්න.
- (ඩයිනොසෝර කෑගැසීම)
- (පිපිරීම)
මම අපිව මෙතනින් පියාසර කරනවා.
කොහෙද කියන්න
ඔබව ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ කවදා හෝ Biosyn වෙත පියාසර කර තිබේද?
ClAIRE (earbud හරහා):
ඕවන්, ඔවුන් ඇයව Biosyn වෙත ගෙන ගියා!
ගුවන් තොටුපලක් තියෙනවා
දිවයිනේ උතුරු පැත්ත.
යන්න.
බැරී: ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඉන්න තැනම ඉන්න.
(එන්ජිම පණගැන්වීම)
(ගොරවන)
- (හෝන් හෝන් කිරීම)
- (කාන්තාව කෑගසයි)
(අං හෝන්)
හරි!
දැනුම්දීම!
(අං හෝන්)
(ගොරවන)
(වේදනාකාරී කෙඳිරිය)
- (ගොරවන)
- (අං හෝන්)
(අං පිපිරවීම)
(ටයර් කෑගැසීම)
(මැසිවිලි)
- (ගැස්ම)
- (ගොරවන)
(මිනිස්සු කෑගසයි)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
(ටයර් කෑගැසීම)
(අං හෝන්)
(ගොරවන)
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
(කෑගසමින්)
(කොඳුරමින්)
(කෑගැසීම, කෙඳිරිලි)
♪ ♪
(මිනිස්සු කෑගසයි)
අපි අද බොහෝ සතුරන් ඇති කර ගත්තෙමු.
අපිට යන්න වෙනවා.
- ඔහු මෙහි සිටිනු ඇත.
- ආහ්.
කාලය ඉක්මවා, කාලය ඉක්මවා.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
(ගොරවන)
- ඉහළින් අඳින්න.
- ගුවන් යානා වැඩ කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
පිටුපස විවෘත කරන්න.
♪ ♪
(ගොරවන)
ඉදිරියට එන්න!
තදින් අල්ලා ගන්න!
(ගොරවන)
(මැසිවිලි)
(කෑගසමින්)
ඔහ්, ෂ්... (කොඳුරමින්)
(කෑගසයි)
♪ ♪
තාම ලැබුනා.
(හුස්ම ගැනීම)
(මැසිවිලි)
කයිලා වොට්ස්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා වගේ පේන්නෙ නෑ
ඔබ Biosyn සඳහා පියාසර කරයි.
මම ඒක ගන්නම්
ඔබ එය අදහස් කළ ආකාරය
එය ඇසෙන ආකාරයට නොවේ.
මම බෑගයක් ලබා ගත් තැනැත්තාගෙන් පියාසර කරමි,
නමුත් අපි මෙය අනුග්‍රහයක් ලෙස හඳුන්වමු.
ඕවා වැඩ නෑ. ඔවුන් කැඩුවා.
මම ඔයාව Biosyn වෙත ගෙන යන්නම්,
ඒත් මට පොරොන්දු වෙන්න බෑ
එය භයානක නොවනු ඇත.
ඔබ අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්
ඔබ කවදාවත් හමු නොවූ මිනිසුන් සඳහා ජීවිතය?
ඔබට ප්‍රශ්න ඇසීමට අවශ්‍යයි,
නැත්නම් ඔබට ගමනක් අවශ්‍යද?
අපි පදින්නෙමු.
(ඩයිනෝසෝර ඝෝෂා කිරීම)
(කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි)
(කිචිකිල්ල)
ඉතින් මේක තමයි අපේ වාසස්ථානය
සංවර්ධන රසායනාගාරය.
ආකර්ෂණීය සොයාගැනීම් ගොඩක්
ප්රමාද වූ පරිදි.
අපි ආපහු ගෙනාවා
බොහෝ විශේෂ
ඔවුන්ගේ පිරිසිදු ස්වරූපයෙන්,
සහ මම අදහස් කරන්නේ සම්පූර්ණයි
ස්පර්ශ නොකළ ජෙනෝම.
Moros intrepid. වගේ
- කුමක් ද?
- ඔව්.
(එලී ගැස්සී)
එලී: වාව්.
(කිචිකිල්ල)
DNA බෙදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ දන්නවා, නව විශේෂ නිර්මාණය කරනවාද?
අහ්, නැහැ, වෛද්‍ය සැට්ලර්,
අපි ඒක මෙතන කරන්නේ නැහැ.
අපි හිතන්න කැමතියි
අපි වඩාත් පරිණාමය වී ඇත.
- (අස්ථි හැපීම)
- (උගුර මෘදු ලෙස පිරිසිදු කරයි)
හරි, එය පෙනේ
අපට තවමත් තිබේ
ඔබේ ගමනට පෙර යම් කාලයක් ඉතිරිව ඇත.
අහ්, ඔබ සංචාරය කිරීමට කැමතිද?
පහසුකම් ඔබමද?
ඔහ්, මම කිව්වේ ...
අහ්, අපිට පුළුවන්.
- ඔව්, ඇයි නැත්තේ?
- රැම්සේ: නියමයි.
මම ඔයාලව හමුවෙන්නම්
හයිපර්ලූප්, තුන්වන ස්ථානය,
විනාඩි 30කින් පමණ.
විදුලි සෝපාන මෙම ශාලාවට පහළින් ඇත.
නොවේ - ඒවා නොවේ.
ඒවා ඔබව පහතට ගෙන යයි
උප මට්ටම් වලට.
ඔබට විශේෂ අවසරයක් අවශ්ය වේ
එතනට බහින්න කියලා.
- ඔහ්, හරි.
- විනාඩි 30 යි.
(සුළු හඬ): මෙන්න.
මේක ගන්න.
- හරි හරී?
- ඔව්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
ඒක මේ විදියට වෙන්න ඕන කියලා.
ඔව්, ඒක තමයි පැහැර ගන්නන් කියන්නේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ක්ලෙයාර් කවදාවත් නොකළ යුතුයි
ඔබව සඟවා ඇත.
ඔයා ගොඩක් වැදගත්,
මයිසි.
(රැප්ටර් squawks)
මයිසි: ඔබ ඇයවත් ගත්තා.
ඔව්.
අපට ඇයව අවශ්‍ය විය
ඔබව තේරුම් ගැනීමට අපට උපකාර කිරීමට.
මයිසි: හේයි, බීටා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ "බීටා" කීවාද?
ඒ ඇගේ නමද?
මම එය ඇයට දුන්නා.
හෙන්රි: බීටා ඉතා විශේෂයි.
ඔයා දන්නවනේ, අපි නිල් පාට හදද්දී,
අපි මොනිටර් කටුස්සා DNA පාවිච්චි කළා
හිඩැස් පිරවීම සඳහා
ඇගේ ජෙනෝමය තුළ.
මොනිටර් කටුස්සන්ට ප්‍රජනනය කළ හැකිය
සහකරුවෙකු නොමැතිව,
එබැවින් බීටා සහ නිල්
ජානමය වශයෙන් සමාන වේ
ඔවුන් සතුව ඇත්තේ එයයි
ඔබට පොදු සහ...
චාලට්.
ඔයා මොනවද දන්නේ
චාලට් ගැන?
ඇය මිය ගියාය.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
එය මගේ සීයාගේ හදවත බිඳී ගියේය.
ඉතින් එයා මාව හැදුවා.
නැහැ, Maisie, ඇත්තටම, ඔහු කළේ නැහැ.
චාලට් ඔයාව හැදුවා.
මම හැමෝම ගැන ගොඩක් සතුටුයි
බලන්න අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා.
අලුත් තාක්ෂණයක් තියෙනවා
හදනවා, අලුත් විද්‍යාව,
වැනි, සෑම දිනකම පාහේ.
ඒ වගේම ඉන්න එක ලොකු දෙයක්...
එය විශිෂ්ටයි
මධ්‍යයේ...
එහි කේන්ද්රය.
හෙන්රි: චාලට් ජීවත් වුණා
අපි හැමෝම එක්ක B අඩවියේ.
කුණාටුව තෙක්.
ඇය ඩයිනෝසෝරයන්ට ආදරය කළාය.
හෙන්රි (වීඩියෝවේ):
චාලට්, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්.
හෙන්රි:
ඇය හැදී වැඩුණේ විද්‍යාඥයන් වටා ය.
පසුව, අවසානයේ ...
ඇය ඇයම එකක් බවට පත් විය.
සමනලයෙක් පියාසර කළා
අද උදේ මගේ කාර්යාලය.
පොඩි පොඩි දේවල් කියනවා
විශාල බලපෑම් ඇති,
සහ මම මුළු හදවතින්ම එකඟ වෙමි.
ඇය දක්ෂ වූවාය.
මම කවදාවත් නොසිටින ආකාරයෙන්.
අනන්‍යතාවයේ පාරභෞතික විද්‍යාවේ,
අනුරුවක් හැක
ඇත්තටම මුල් එකද?
සහ හැකි නම්,
එය එසේ වන්නේ කුමක් ද?
මගේ පෑන නැතිවෙලා.
ඒ මමද?
ඔව්. (සිනාසෙයි)
හරියට නිල් පාටයි,
චාලට් සමත් විය
තනියම දරුවෙක් හදන්න.
ඇය ඔබව නිර්මාණය කළාය
ඇයගේම DNA සමඟ.
ඉතින් මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔබේ සීයාට අවශ්‍ය නොවීය
ඇත්ත දැනගන්න ඕන කෙනෙකුට.
ඔහු ඇය සහ ඔබ ආරක්ෂා කළේය.
අනික අපි එකමද?
ඔබ විය.
ඔබ ළදරුවෙකු වූ විට,
චාලට් පටන් ගත්තා
රෝග ලක්ෂණ පෙන්වීමට
ජානමය ආබාධයකින්.
ඇය මිය ගියේ එලෙසිනි.
ඇයට එය ඇති බව ඇය දැන සිටියේ නැත
ඔබ ඉපදෙන තුරු.
මටත් ඒක තියෙනවද?
නැත.
ඇය ඔබේ DNA වෙනස් කළා.
ඇය සෑම සෛලයක්ම වෙනස් කළාය
ඔබේ ශරීරය තුළ
මෙම රෝගය තුරන් කිරීමට.
පෘථිවියේ කිසිවෙක් කවදාවත් නැත
ඒක කරන හැටි දන්නවා.
ඇය මාව සවි කළා.
චාලට්ගේ සොයාගැනීම
දැන් ඔබේ කොටසකි.
ඔබේ DNA ලෝකය වෙනස් කළ හැකිය.
ඒ වගේම මට දැනගන්න වෙනවා
ඇය එය කළ ආකාරය,
නමුත් මට බැහැ
ඇගේ කාර්යය අනුකරණය කරන්න.
මට ඔයාව පාඩම් කරන්න පුළුවන් නම්
සහ බීටා, එහි DNA
කවදාවත් වෙනස් වුණේ නැහැ, මට පුළුවන් ...
දරුණු වැරැද්දක් නිවැරදි කරන්න
මම හදපු එක.
මොන වගේ වැරැද්දක්ද?
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
උප මට්ටමේ හය. සීමා කර ඇත.
එලී: පැමිණීමට ස්තූතියි.
ALAN (නිහඬව):
මැල්කම් කීවේ කොයි රසායනාගාරයද?
එලී: L4.
මේ එයයි.
(ඉලෙක්ට්‍රොනික චිමිං)
♪ ♪
එලී: හරි, ඇතුලට යන්න,
සාම්පල ලබාගෙන පිටතට යන්න.
සහ සෙමින් ගමන් කරන්න.
ඔවුන්ට රංචු ගැසිය හැක
කුඩාම බාධාව.
(ඉලෙක්ට්‍රොනික චිමිං)
♪ ♪
ඕතොප්ටෙරා.
සති දෙකක්.
සම්පූර්ණයෙන්ම පරිණත.
මේක.
(ගැඹුරු හුස්මක් ගනී)
සූදානම්ද? පහසුයි.
හරි හරී.
යන්න.
කුමක් ද?
ගිහින් ගන්න.
එය අවශ්යද?
(පැකිළෙන අය) ඔබ සිතුවේ කුමක්ද?
සිදුවන්නට නියමිතව තිබුණාද?
මට සාම්පලයක් ගන්න වෙනවා.
අපට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මේ එයයි.
ඇලන්, ඔයා කිව්වා
වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබට එය ලබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මට එය ලබාගත හැකිය.
- පහසුයි. -(සුසුම්)
- (පළඟැටියාගේ වදය)
උගේ කකුල් බලන්න.
(ඇලන් කෙඳිරිගාමින්)
(චිටරං)
මෙන්න අපි යනවා.
(පළඟැටියෝ කිචිබිති)
ඒවා සෛල සංඥා
ඔවුන් අතර.
මේක හොඳ නෑ එලී.
එය පාහේ ලැබී ඇත.
(චිටර කිරීම දිගටම පවතී)
ඇය රැඳී සිටින්නේ කෙසේද
වත්කමක්, හෙන්රි,
ඔබ චෝදනා කරන්නේ නම්
අපි දෙන්නම
ඇයට වර්ග කළ දේවල් පෙන්වමින්
පරිගණකයේද?
හෙන්රි (පරිගණක හරහා):
චාලට් ලොක්වුඩ් විශ්වාස කළේය
අපි භාවිතා කළ ක්රම
ජුරාසික් පාර්ක් එකේ
රෝගය සුව කළ හැකිය.
ඇය නිවැරදියි.
හිඩැස් පුරවාගෙන
Maisie ගේ ජෙනෝමය තුළ
වෙනස් කළ DNA සමඟ,
ඇය බෙදා හැරීම සඳහා රෝග කාරකයක් භාවිතා කළාය
අලුත්වැඩියා කරන ලද අනුපිළිවෙල
සෑම සෛලයකටම.
ඇය කළ දේ මට නැවත මතක් කළ හැකි නම්,
පළඟැටියන්ගේ DNA වෙනස් කරන්න මට පුළුවන්,
ඒවා මුලිනුපුටා දැමීම
තනි පරම්පරාවක් තුළ.
Maisie සහ ළදරු රැප්ටර්
නැතිවූ දත්ත ලබා දෙනු ඇත.
(බීටා squawks)
(බීටා chittering)
හේයි, ඔයාට ඕනද
මෙතනින් යන්නද?
- (බීටා කෑගසයි)
- ලුවිස්: මොකක්ද...?
- තේරුම් ගත්තා ද.
- (එලාම් නාද කිරීම)
(පළඟැටියෝ කිචිබිති)
- (එලී කෑ ගසයි)
- ඇලන්: යන්න!
(වියරු කෑගැසීම)
- ඔවුන් සෑම තැනකම!
- (ඉලෙක්ට්‍රොනික චිමිං)
මට උපකාර කරන්න! අනේ දෙවියනේ!
නැහැ!
(එලී කෑගසමින්, කෙඳිරිගාමින්)
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මයිසි.
(කම්පිත)
(හිස්)
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
වත්කම් සීමා කිරීම උල්ලංඝනය කිරීම.
කරුණාකර ඔබගේ ස්ථාන වල රැඳී සිටින්න.
(එලී ඈතින් කෑගසයි)
- අහෝ මගේ දෙවියනේ! අනේ දෙවියනේ මට පේන්නේ නෑ!
- ඇලන්: යතුර කොහෙද?
(ඉලෙක්ට්‍රොනික චිමිං)
(හුස්ම ගැනීම, කෙඳිරිගෑම)
(හුස්ම ගැනීම)
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබ?
(මයිසි උගුර පිරිසිදු කරයි)
ඇලන්: ඔහ්.
ඔබ වෛද්‍ය එලී සැට්ලර්
සහ ඇලන් ග්‍රාන්ට්.
ඔයා හිටියේ ජුරාසික් පාක් එකේ.
- ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
කුමක් ද? කුමක් ද...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මයිසි ලොක්වුඩ්.
එක...
හේයි, අපි එහෙම කරන්නේ නෑ...
අපි නෙවෙයි...
අපි Biosyn සඳහා වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්.
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
ඔව්, අපි යා යුතුයි.
♪ ♪
(ළඟා වන අඩිපාර)
හොඳයි, ඇතුළත සහ පිටත ...
අපි ඔයාගේ කෙල්ලව හොයාගෙන යනවා.
කුළුණ, මෙය N-141 වේ.
සඳහා ඉඩම් ඉල්ලීම
භාණ්ඩ බෙදාහැරීමක්. ඉවරයි.
කාන්තාව: අහ්, N-141, සෘණ.
අපට උපදෙස් දී ඇත
ඔබ රැගෙන යනවා
අනවසර මගීන්. ඉවරයි.
කයිලා: ඒක කොපි කරන්න, කුළුණ.
උපදෙස් දෙන්න
නැව්ගත කිරීම දිරාපත් වේ.
අපට වහාම නිෂ්කාශනය අවශ්‍යයි.
- එය හදිසියකි. ඉවරයි.
- නෑ... නෑ.
අහ්, සෘණාත්මකයි.
මූලාරම්භය වෙත ආපසු යන්න.
අහ්, ඔබ වෙන් වෙනවා වගේ.
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද
ඔබේ පැත්තේ?
(කයිලා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි
ස්ථිතික හරහා)
හොඳ උත්සාහයක්, Kayla.
ඔවුන් ඔබේ කුරුල්ලා බිම හෙළනු ඇත.
මේ කව්ද? මේ ඩෙනිස් ද?
ඔයා කැමති නෑ මම පටන් ගන්නවට
රහස් කාන්දු කිරීම, ඩෙනිස්.
ඔබට මතක ඇති Dubrovnik.
(හුස්ම පිටවීම)
ඇය... වෙනස් ඩෙනිස්.
ගිණුම් වල.
සැන්ටොස්ට කතා කළා.
ඒ කෙල්ලගේ දෙමව්පියෝ.
Sh-ADS වසා දමන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
උහ්-හහ්.
(එලාම් නාද කිරීම)
එය කුමක් ද?
අහ්, ඒක තමයි, ආහ්...
ඒක තමයි ඒරියල් එක
වැළැක්වීමේ පද්ධතිය.
වාතයේ ජීවය දුරස් කරයි.
එය ඇසිපිය හෙළන්නේ ඇයි?
මොකද ඩෙනිස් මැරිලා
කුළුණ එය නිවා දැමීය.
අපිට එළියට යන්න වෙනවා
මෙම ගුවන් අවකාශය දැන්.
- (ගොරවන)
- (ක්ලෙයාර් ගැස්සී)
(රිද්මයානුකූලව හූෂිං)
- ඒක තවත් ගුවන් යානයක් නේද?
- හරියටම නැහැ.
(හූෂ්, ගොරවන)
ක්ලෙයාර්: ඒකද...
Quetzalcoatlus.
ප්‍රමාද ක්‍රිටේසියස්.
එතන ඉන්න තිබුනා.
(ගොරවන දිගටම)
හරි හරී. හරි හරී.
එය හොඳයි. අපි හොඳයි.
ඒක ගිහින්.
(ගොරවයි)
(ක්ලෙයාර් කෑගසයි)
(වියාකිරීම)
(ගොරවන)
කයිලා: මේ ගුවන් යානය පහළට යනවා.
ඔබ ඉවත් කිරීමට යන්නේ නම්,
ඔබ දැන් එය කළ යුතුයි.
මට ලැබුනේ එක පුටුවයි
ඇය එහි සිටී.
- ඔයාට පැරෂුට් නැද්ද?
- මම සමාගමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ක්ලෙයාර්.
අපිට ඔයාව ගන්න වෙනවා
මෙම ගුවන් යානයෙන්.
කුමක් ද?
පැරෂුටය විවෘත වනු ඇත
ස්වයංක්රීයව.
එසේ නොවේ නම්,
ඔබ මෙම ලීවරය අදින්න.
ඔයාට මාව තේරෙනව ද?
- ක්ලෙයාර්!
- (ගැස්ම)
එය විවෘත නොවේ නම්
ස්වයංක්රීයව,
ඔබ මෙම ලීවරය අදින්න යනවා
මෙන්න ඔබ පිටුපස, හරිද?
- අඩි 10,000ක්!
- හේයි.
ඔයා තමයි යන්න ඕනේ
ඇය වෙත යාමට.
ඔයා එයාගේ අම්මා.
ඔබ ඇගේ එකම වෙඩිල්ලයි.
මම නැවත හමුවෙමු.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ( හුස්ම හිරවීම )
(කෑගසමින්)
(පැරෂුට් හූෂ්)
(හුස්ම පිටවීම)
(කෑගැසීම)
(කෑගසයි)
(පැරෂුට් හූෂ්)
(කෙඳිරිගාමින්)
සැලැස්ම කුමක්ද?
කුමක් සිදු වුවද.
ඒක තමයි සැලැස්ම.
♪ ♪
- මේසි: තුන.
- ඇලන්: ඒක තමයි.
එලී: ඇලන්, අපට කේතය අවශ්‍යයි.
අපි මේ දේ උත්සාහ කරමු.
- ඔව්.
- (ඉලෙක්ට්‍රොනික චිමිං)
- ELLIE (gasps): බැස යන්න.
- (දොර විවෘත වේ)
(සුසුම් හෙළයි)
- දෙවියන්ට ස්තූතියි ඒ ඔබයි.
- මම දන්නේ නැහැ...
- (සිනාසෙයි, දඟලන)
- මෙම ස්ථානය එවැනි වංකගිරියකි.
- අපි ගොඩක් අවුල් වුණා.
- ඔබ මෙහි සිටීම හොඳයි.
ඒත් මම හිතුවා
අපි කෙලින්ම නැති වුනා,
එතකොට ඔයා කිව්වා තුන්වන ස්ථානය,
සහ මම ...
- අපි හිතුවා ඔයා කිව්වා කියලා ...
- ඔබට සාම්පල තිබේද?
- කුමක් ද?
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
DNA සාම්පලය... ඔයා ගාව තියෙනවද?
Biosyn වගකිව යුතුය
පළඟැටි වසංගතය සඳහා.
ඩොඩ්සන් එය වසා දමයි.
ඔබ හරි.
මම - මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඔබ සතුව එය තිබේද?
- ආ...
- (මෘදු ලෙස): ඔව්.
හොඳයි.
මෙම පොඩ් ඔබව රැගෙන යයි
කෙලින්ම ගුවන් තොටුපලට.
අපට පියාසර කිරීමට ගුවන් යානයක් සූදානම්.
ඉයන් ඔයාට කිව්වා
Hexapod Allies ගැන?
නෑ මම එයාට කිව්වා.
එලී: මොකක්ද?
- හරි, ඔයා යන්න ඕනේ.
- ඇලන්: ඉන්න.
(සුසුම්ලමින්) Maisie.
මයිසි ලොක්වුඩ්.
යන්න.
(ඉලෙක්ට්‍රොනික චිමිං)
(ගැස්ම)
(කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි)
(සතුන් කකියනවා)
(මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි)
- (ඝෝෂාකාරී හඬක්)
- (ගැස්ම)
(වේගවත් තලමින්)
(චිටර්ස්)
(කම්පිත)
(චිටරං)
(චිටර දෝංකාර)
(ගොරවයි)
(කොඳුරමින්)
(ඩයිනොසෝර කෑගැසීම්)
(චිටරං)
(චිටර දෝංකාර)
(චිටර කිරීම දිගටම පවතී)
♪ ♪
(සිහින් හඬින්)
(ගොරවයි)
(හුස්ම වෙව්ලීම)
(හුස්ම ගැනීම)
♪ ♪
කයිලා: ඒ මගේ දරුවා.
(අයිස් පිච්චීම)
ඔබ පියාසර කිරීමට ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
අහ්, ගුවන් හමුදාව.
මගේ අම්මාගේ පැත්තෙන් උරුමය.
ඔව්. මම නාවික හමුදාවේ.
ඉතින්, ඔබ අවසන් වූයේ කෙසේද?
මේක කරන්නේ?
මම නීත්‍යානුකූල කොන්ත්‍රාත්තුවේ නියමුවෙක්
ග්රහණය සඳහා,
නමුත් හරියටම ප්රමාණවත් මුදලක් ගෙවා නැත
මෙතනින් පිට ඉන්න
සහ මුදල් ගෙදර යවන්න,
ඒ නිසා මම සම්බන්ධතා කිහිපයක් ලබා ගත්තා
වඩා ලාභදායී සෙවන සහිත ජරාව.
(අයිස් හැපීම)
අවංකවම, මම අවසන් කළ හැකිය
මෙම වැඩ රේඛාව සමඟ.
ඒ නිසාද ඔබ අපට උදව් කරන්නේ?
(අයිස් පිච්චීම)
ඔවුන් අත දෙන විට මම එහි සිටියෙමි
ඔයාගේ කෙල්ල Biosyn වලට යනවා.
මට දෙයක් කියන්න තිබුණා,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඇගේ පින්තූරය දුටු විට ...
කිසිවක් නොකර සිටීම ප්රමාණවත් නොවේ.
(කයිලා හුස්ම හෙළයි)
ඔයාට ස්තූතියි.
(ඩයිනෝසර් squawks)
♪ ♪
(විදුලි පිපිරීම්)
(කම්පිත, මැසිවිලි)
(චිටරං)
(කෑගැසීම්)
(ගොරවයි)
කයිලා: නෑ.
නැහැ.
♪ ♪
(ගොරවන)
(හුස්ම පිටවීම)
OWEN: මොන අපතයෙක්ද.
(කෑගසයි)
♪ ♪
(හිස්, ගොරවන)
(කෑගසමින්)
(ගොරවන)
- (විදුලි පිපිරීම්)
- (කෙඳිරිය)
(කම්පනය)
(ගොරවන)
(ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම)
ඔයා හොඳින්?
ඔව්. ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔව්, මම කිසිසේත් කම්පා නොවෙමි. ඔබ?
දැන්. හොඳයි, නැහැ.
කයිලා: ඉජෙක්ෂන් සීට් බීකන් එක.
- අපි ඇයව සොයා ගනිමු.
- හරි හරී. හරි හරී.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරෙයි නේද?
ඔව්.
මට එය තේරෙනවා.
මමත් රතුපාටට කැමතියි.
කුමක් ද? දෙවියනේ.
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
(එලී මොනිටරය හරහා කෑගසයි)
ඒ කව් ද?
ජෙෆ්රි: ඒ ග්‍රාන්ට් සහ සැට්ලර්.
- මේක සජීවීද?
- විනාඩි 12 කට පෙර.
අපි ලුහුබඳිමින් සිටියෙමු
ගැලවී ගිය වත්කම.
අපේ කට්ටියට ඒක මග හැරුණා.
- ඔවුන් DNA සාම්පලයක් සොරකම් කළා.
- (එලී කෑගසයි)
- ඔවුන් එහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
- ඔවුන් ප්‍රවේශ යතුරක් භාවිතා කළා.
යැංකි වයිට් නිෂ්කාශනය.
අපේ කැමරා වලින් එකක්
ඉයන් මැල්කම් දැක්කා
යමක් දමන්න
සැට්ලර්ගේ සාක්කුවේ.
(හුස්ම පිට කරයි) හරි.
මට එයාව බලන්න ඕන.
හා රැම්සේව මෙතනින් නැගිට්ටවන්න,
ඔබත් එසේ කරනවාද?
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
ජෙෆ්රි:
ගුවන් තොටුපළට යන මාර්ගයේ.
ඔවුන් හයිපර්ලූප් අල්ලා ගත්තා
කාලසටහනට අනුව.
ඔයාට කොහොම ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- (මෘදු හිනාවකින්)
ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
හේයි.
මම ඔයාගෙ අම්මව දැනගෙන හිටියා.
ඔබ කළාද?
ම්ම්ම්ම්.
ඔව්, අවුරුදු කිහිපයක්
හැමන්ඩ් මිය ගිය පසු
ඇය මගේ විශ්වවිද්‍යාලයට ආවා
දේශනයට, සහ...
අපි හොඳ මිතුරන් වුණා.
ඇය මොන වගේද?
දීප්තිමත්.
ආලෝක වර්ෂ ඉදිරියෙන්
අන් සියල්ලන්ගේ.
(එලී සිනාසෙයි)
ඒ වගේම ඇයට හෘද සාක්ෂියක් තිබුණා.
ඔවුන් එළියේ සිටියදී
තේමා උද්‍යාන ගොඩනැගීම,
හොඳයි, ඇය විය
ඔප්පු කිරීමට අධිෂ්ඨාන කර ඇත
ජානමය බලය බව
ජීවිත බේරාගැනීමට හැකි විය.
මම ඇගේ අත්හදා බැලීම විය.
නැත.
ඇයට දරුවෙකු අවශ්‍ය විය
සියල්ලටම වඩා.
නමුත් ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ලබා ගැනීමටය
ඇයට නොහැකි වූ දේ.
සම්පූර්ණ ජීවිතයක්.
මම ඇයව දිගු කලක් දැන සිටියේ නැත.
නමුත් මම දන්නවා
ඇය ඔබට ගොඩක් ආදරය කළා.
(බීප් හඬ)
(කම්පනය)
මේසි: මොකද වෙන්නේ?
ඇලන්: මෙය විය යුතුය
පැරණි ඇම්බර් පතල්.
ඔවුන් පිවිසුම් දොරවල් සාදා තිබිය යුතුය
ඔවුන් මෙම උමං ඉදිකරන විට.
♪ ♪
රැම්සේ: හේයි.
මට එලාම් එක ඇහුණා.
හැමදේම හරිද?
ඔව්, නැහැ, නැහැ.
අපට දරාගත නොහැකි කිසිවක් නැත.
- අහන්න...
- ඔබ නාද කළාද?
ඔහ්, හොඳයි. ආචාර්ය මැල්කම්.
ඔයාව... අයින් කරලා.
කුමක් ද?
එය එතරම් හුරුබුහුටි ප්‍රසංගයක් විය.
ඔබට දෙන්න පුළුවන්
ආරක්ෂාව සඳහා ඔබේ ප්‍රවේශ යතුර,
ඔබ තවමත් එය තිබේ නම්.
හයිපර්ලූප් පොඩ් එකක් විතරයි
ඇම්බර් පතල් වල වසා දැමුවා.
ලුවිස්: මොකක්ද?
වාව්. මේ දවස.
අහ්, මොන... අපි මොන පොඩ්ද...
ඉන්නවද ම්...
ඩයිනෝසෝරයන් පතල්වල?
හැමතැනම ඩයිනෝසෝරයන් ඉන්නවා.
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා, තාක්ෂණික වශයෙන්,
කුරුල්ලන් ඩයිනෝසෝරයන් වේ.
ජානමය වශයෙන් ගත් කල...
හරි, ලුවිස්, ග්‍රාන්ට් සහ සැට්ලර්
මේ පොඩ් එකේ ඉන්නේ.
අපි යවන්න ඕනේ
හැකි ඉක්මනින් ආරක්ෂක කණ්ඩායමක් එළියට.
හරි හරී. නියත වශයෙන්ම, රැම්සේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අහ්, අපි හැමෝම ඉමු
කෙසේ වෙතත්, අපගේ මංතීරුවල.
අපිට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි වෛද්‍යතුමනි.
එච්චරයි නේද?
මෙතන බලන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
අහ්, මම අගය කරන බව මට විශ්වාස නැහැ
දැන් ඔබේ ස්වරය.
- ඔයා යන්න ඕනේ.
- IAN: ඔව්, මම කරනවා.
නමුත් පළමුව, මම ණයගැතියි
මේ හැමෝම සමාව ඉල්ලනවා.
මම හිතන්නේ ණය දීමෙන්
මෙම සන්ධියට මගේ හැඹිලිය
මට එහෙම හිතෙන්න ඇති
Biosyn නොවේ
හරයට කුණු වී ඇත.
ඒ ඇති ඉයන්.
බලන්න, මෙන්න ඔවුන් ඔබව ලබා ගන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ඔබට බොහෝ උසස්වීම් ලබා දෙයි
කෙටි කාලයක් තුළ
එය ඔබගේ ධාරිතාව මකා දමන බව
විවේචනාත්මක චින්තනය සඳහා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඉතින් එහෙනම් තියෙනවා
ඔබ විවෘත නොකරන දොරවල්,
ඔබ නොසලකා හරින දේවල්.
නමුත් ප්රධාන වශයෙන්, ඔහු සූරාකෑම
මේවා සමඟ ඔබේ මායාව.
සැබෑ සැලකිල්ලක් තිබේද
මෙන්න, නැත්තම් ඔයා විතරද...
ඔබ දෙසට දිව යනවා
අපගේ විශේෂ වඳ වී යාම,
ඔබ ගණන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියටම දන්නවා ඔයා මොකක්ද කියලා
කරනවා, නමුත් ඔබ නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට බැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවා
ඔබ වෙනස් විය හැක,
නමුත් ඔබ හරියට
අනිත් හැමෝම.
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දේ ඔබ දකිනවා.
ඔබ සිතන්නේ පරීක්ෂා නොකළ ලෝභකම,
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා හොයාගන්නේ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද,
නපුරු, නොබැඳි Prometheus?
ඉතින් මම ඔයාට එහෙමද?
ප්‍රොමිතියස් කම්පනයට පත් විය.
ඔබටත් එසේ වේවි,
රස්තියාදුකාර මී අවජාතකයෙක්.
රැම්සේ, ඔබ උදව් කරනවාද?
ඩොක්ටර් මැල්කම් එයාගේ දේවල් එකතු කරනවාද?
ඔහුගේ කාමරය, පසුව
ගුවන් තොටුපළට. ඒක තමයි.
ඩොජ්සන්.
(උපාංගය බීප් කිරීම)
(සතුන් කෑගසයි
සහ කිචිබිචි ගාමින්)
(බීප් හඬ දිගටම පවතී)
♪ ♪
(සීනුව)
(නිහඬව හුස්ම හිරවෙනවා)
කයිලා: අනේ දෙවියනේ.
(හපමින්)
(අධික අඩි තඩිබෑම)
(ගොරවයි)
ඇලෝසෝරස්?
ගිගානෝටෝසෝරස්.
දන්නා විශාලතම
භූමිෂ්ඨ මාංශ භක්ෂක.
ඔබ අග්‍ර විලෝපිකයින් දෙදෙනෙකු දමා ඇත
එක් නිම්නයක,
ඉතා ඉක්මනින් එහි පමණි
එකක් වනු ඇත.
(දෙදෙනාම ගොරවන)
♪ ♪
ELLIE (ගැස්ම):
ඔබට එය දැනුණාද?
ඒ වාත ධාරාවක්.
තිබිය යුතුය
ඉදිරියෙන් විවෘත කිරීමක්.
මේ මගේ වයස කීයද,
ඔබ සිතනවාද?
හුස්ම ගන්න.
කවුරුත් කලබල වෙන්න එපා.
වවුලන් ගැන පමණක් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- කවුද වවුලන් ගැන කිසිවක් කීවේ?
- මම වවුලන්ට වෛර කරනවා.
හොඳයි, බොහෝ විට වවුලන් නැත,
වැටෙන ගල් නැත.
හැකියාව පමණයි
විෂ වායු,
විජලනය, හයිපෝතර්මියාව.
හැකියාවන් පමණි,
නිශ්චිතවම කිසිවක් නැත.
(සුසුම්ලමින්) ඔහ්, මට තිබුණා
ඔයා හිටපු තැනම දාලා ගියා.
- ඇයි මම ඔයාව මේකට ගෙනාවේ?
- කුමක් ද?
- ඔබ ඔබේ මූලද්රව්යය ගැන සතුටු විය.
- එලී.
- කුමක් ද?
මම සතුටු වුණේ නැහැ.
ඔබ සිටියේ නැද්ද?
- මේසි: ඔයාට ළමයි ඉන්නවද?
- කුමක් ද?
එලී: ආ...
නැහැ, මම-මම කරනවා.
දෙකක්.
නමුත් ඔහු සමඟ නොවේද?
ආ...
නැත.
නෑ පරණ යාළුවො විතරයි.
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
පරණ යාළුවො විතරයි.
ඇත්තටම?
♪ ♪
රැම්සේ: වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත
ආරක්ෂකයා දන්නවා ඔයා ගියා කියලා.
IAN: ඔහ්, සිතියමක්.
ඒක පරණ සිතියමක් වගේ.
ඔබට නව සිතියමක් නොමැතිද?
ප්‍රවේශ ගේට්ටුවක් තියෙනවා
ඊසානදිග කෙළවරේ
පතලේ.
- ඔබේ මිතුරන් එය කළොත් ...
- නම්?
එයාලා ඒක හදද්දී...
- ඔව්, සර්.
- ඔවුන් සිටිනු ඇත්තේ එතැනය.
මෙම මාර්ග ආරක්ෂා කර ඇත,
හරිද?
අහ් ඔව්. මම වේගයෙන් පදවන්නම්.
(එන්ජිම ආරම්භ වේ)
(ටයර් කෑගසයි)
ඔබ හොඳින් කළා.
අහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම,
එය සම්පූර්ණ ව්‍යසනයකි,
නමුත් ස්තුතියි.
තවමත් නෑ.
♪ ♪
එලී: ඔබම බලාගන්න.
- එලී.
- ඔව්.
- (ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාකාරී)
- (ගැස්ම)
එය මොකක් ද?
එලී: පරිස්සම් වෙන්න.
- (ගොරවයි)
- (කෑගසයි)
(කෙඳිරිය)
(කෙඳිරිගාමින්)
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ඇලන්.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔයාට හරි ද?
(මයිසි කෑගසයි)
(ගොරවන)
(එලී කොඳුරමින්)
(මයිසි කෑගසයි)
තොප්පිය අමතක කරන්න!
- (කොඳුරන)
- එන්න!
(මයිසි කෑගසයි)
එලී: යන්න, යන්න, යන්න!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
(වාහනය ළඟා වේ)
ඒක කාර් එකක්.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඉයන්!
- ඉයන්, මෙතන!
(ඩයිනෝසර් ගර්ජනා කිරීම)
- එලී: කරුණාකර, ඉයන්!
- ඇලන්: ගේට්ටුව අරින්න.
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
- (ඩයිනොසෝර කෑගැසීම)
ඔබ කේතය දන්නවාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ තියෙනවා කියලා
කේතයක් වනු ඇත.
- (ගොරවන)
- අනේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
තිරිංග! තිරිංග අදින්න!
අවස්ථා 10,000 ක් ඇත.
- ඔබේ කකුල් එයට එරෙහිව තල්ලු කරන්න!
- (වියාකිරීම)
- 1984.
- ඇලන්: එන්න, ඉයන්!
- එයට එරෙහිව පයින් ගසන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
- (ගොරවන)
මයිල්ස් ඩේවිස්ගේ උපන් දිනය... 0526.
(වියාකිරීම)
(ගොරවයි)
- ඉයන්!
- කරුණාකර, කරුණාකර.
යමක් කරන්න!
එලී: අපි ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම උත්සාහ කරමු
සහ ධනාත්මකව සිටින්න.
♪ ♪
(ටයිප් කිරීම)
- (වියාකිරීම)
- (ගොරවන)
(කෑගසයි)
- කරුණාකර.
- මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
- (අගුළු clunks)
- (ගැස්ම)
- (ඩයිනොසෝර කෑගැසීම)
- එලී: ඔහ්, මගේ දෙවියනේ! එය වසන්න!
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
එය ඇත්තටම වැඩ කළා.
(සුසුම් හෙළයි)
(සුසුම්ලමින්) ඉයන්, මේ මයිසි.
IAN: හායි, Maisie.
අපිට DNA ලැබුණා.
අපි එළියට යන්න ඕනේ
මෙම නිම්නයේ.
- ඔව්. අපි යමු. අපි යමු.
- ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
♪ ♪
(හුස්ම ගැනීම)
(බීප්, ක්ලික් කිරීම්)
(මල ගැසීම)
(උසස් තාර හඬ)
ඉදිරියට එන්න. එන්න, එන්න.
(කම්පිත)
(මල ගැසීම)
(උසස් තාර හඬ)
( වෙව්ලන හුස්ම )
(කෙඳිරිය)
(මල ගැසීම, chittering)
(හුස්ම ගැනීම)
- (මල ගැසීම)
- (හිස්සිං, චිටර්ං)
(හිස්සිං, ගොරවන)
(කෙඳිරිගාමින්)
(හිස්)
(කෑගසමින්)
(නිහඬ මැසිවිලි නැඟීම)
- (විදුලි පිපිරීම්)
- (ඩයිනෝසරයා කෑගසයි)
යන්න, ගන්න!
(උඹලා) යක්.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- හේයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔවුන් පවා කන්නේ මොනවාද?
(දුර ගොරවන)
අපි ඇතුලට ගියොත් හොඳයි.
(දුරකථනය මේසය මත සකසයි)
♪ ♪
ඔහ්, ඉදිරියට යන්න.
(බස්)
(වීදුරු මත තට්ටු කිරීම)
♪ ♪
ස්වයංක්‍රීය හඬ: සීමා කිරීම
කුටිය සම්මුතියට පත් විය.
(කඩා වැටෙන)
(චිටරං)
එය අගුලු දමා ඇත.
බර දෙයක් ඕන වෙනවා,
තියුණු යමක් හෝ දෙකම.
(පියාපත් වේගයෙන් ගැහෙයි)
ඒක... හරි වෙන්න බෑ.
(කෑගසමින්)
(ගොරවයි)
- ඒකද...?
- ඔහ්, නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහු සාක්ෂි ගිනිබත් කරනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ඔහ්, මගේ... එව්!
- ඒ කෙසෙල්.
- (මැසිවිලි)
- (කෙරෙමින්)
( වෙව්ලන හුස්ම )
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම-මම-මම දන්නවා මේක පෙනෙන්න ඇති
අස්ථිර, නමුත් ...
නැහැ, අපි-අපි වෙව්ලනවා.
අපි හැමෝම නැඹුරු විය යුතුද
වමට හෝ වෙනත් දෙයක්?
ඒක හරිම නිර්මාණාත්මකයි.
ස්තුතියි, Maisie.
ඔව්.
මන්දගාමී. මන්දගාමී.
මන්දගාමී.
Yay.
අපි හොඳින්.
- මේක බලන්න?
- ම්ම්-හ්ම්.
- මේක හොඳයි.
(කෑගසමින්)
(සියල්ල කෙඳිරිගාමින්, කෙඳිරිගාමින්)
- එලී: ඇලන්?
- (ඇලන් කෙඳිරිගාමින්)
(අඬමින්): ඇලන්!
කොහොමද හැමෝටම?
- (ඇලන් කෙඳිරිගාමින්)
- (මයිසි කෙඳිරිගාමින්)
( හුස්ම හිරවීම): ඒ මගේ දෙමාපියන්.
උදව්!
(ඇඬීම): උදව් කරන්න!
සවන් දෙන්න.
- මේසි: උදව් කරන්න! උදව්!
- (ගැටීම)
ක්ලෙයාර් (අඬමින්): ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
(හුස්ම නොගෙන): ඔබ හොඳින්.
ඔයා හොඳින්.
ඇත්තටම ඔයා ආවේ මාව ගන්න.
- ඔයා ආවේ මාව ගන්න.
- ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කළා, ආදරණීය.
- හේයා, ළමයා.
- ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඔයාව මතකයි.
ඔබවත් මතක තබා ගන්න.
♪ ♪
ඔවුන් මට පැන යාමට උදව් කළා.
(නිහඬව): ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද?
(ඇලන් සුසුම්ලමින්)
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්.
අපිට යන්න වෙනවා.
ජනේලයක් කඩන්න වෙනවා
ඒ දේ ඇතුලට යන්න.
කිසිවෙකු උසකට බිය නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(එලී ගැස්සී)
- (සුසුම් හෙළයි)
- (අධික අඩි තඩිබෑම)
(අඩු ගොරවන)
දෙදෙනාම: චලනය නොවන්න.
(ගොරවයි)
එය කුමක් ද?
ගිගානෝටෝසෝරස්.
(අඩු ගොරවන)
විශාලතම මාංශ භක්ෂක
ලෝකය කවදා හෝ දැක ඇත.
(ගොරවන හඬ)
(ගොරවයි)
(කොඳුරමින්):
Maisie, Maisie, මා දෙස බලන්න.
මා දෙස බලන්න.
(ගොරවයි)
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
- ඉදිරියට එන්න!
- (කෑගසයි)
- ක්ලෙයාර්: නෑ, නෑ, නෑ! නැහැ!
(කෙඳිරිගාමින්)
- කඩිමුඩියේ.
- මම මැරෙනවා!
- නගින්න. නගින්න, පැටියෝ.
- (ඇඬුම්): නෑ!
- ඔයා නෙමෙයි. නැහැ, ඔබ නැහැ. ඔයා හොඳින්.
- (කෑගසයි)
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
- (ගොරවයි)
♪ ♪
ඉදිරියට එන්න.
හේයි.
ඕ ඇත්ත. මෙහේ එන්න.
(ඩයිනෝසරයන් කෑගසයි)
(ගොරවන)
- යන්න! යන්න! යන්න.
- එය විවෘත කිරීමට මට උදව් කරන්න. මට උදව් කරන්න.
(හඬයි)
මට ඔයාව ලැබුණා.
(මැසිවිලි)
යන්න! යන්න! යන්න.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
දුවන්න.
(කෑගසමින්)
(කෙරෙමින්)
(සියල්ල කෙඳිරිගාමින්)
බලන්න? එතරම් නරක නැත.
(කෑගසමින්)
(සීනුව)
(කෑගසයි)
ඉදිරියට එන්න.
(හඬයි)
OWEN: ක්ලෙයාර්!
(කෙඳිරිගාමින්)
(කෑගසයි)
(ඕවන් ගොරවන)
- (විදුලි පිපිරීම්)
- (ගොරවයි)
(ගොරවයි)
♪ ♪
(ඩයිනෝසරයන් ඝෝෂා කරයි)
ඉවත් කිරීමක් අමතන්න.
අපි ගේන්න ඕන
ඇතුළත සතුන්.
රෙගුලාසි පැහැදිලිය
සිද්ධියේදී බව
- දෙවන මට්ටමේ ...
- ෂ්!
ජෙෆ්රි.
දෙවියනේ...
- ඒකට සාප වේවා!
- ඔහ්.
(කලකිරුණු කෙඳිරිගාමින්)
නිකම්... (සුසුම් හෙළයි)
එය අමතන්න.
- (එලාම් නාද)
- අවධානය, අවධානය.
මෙය ක්ෂණික වේ
ඉවත් කිරීමේ නියෝගය.
දුරස්ථ ගව පට්ටි පද්ධතිය
දැන් ක්රියාකාරී වේ.
මාර්ගයේ සියලුම ජීවන වත්කම්
හදිසි පාලනයට.
(ඩයිනෝසරයන් ගර්ජනා කරයි)
♪ ♪
(වියරු කතාබස්)
කාවවත් අල්ලන්න බෑ
හැම දෙයක්ම නිසා, අහ්,
දිදුළන.
- වෛද්‍ය සැට්ලර්, වතුර ටිකක් ගන්න.
- ඔහ්. ස්තුතියි.
ආචාර්ය ග්රාන්ට්? හියර් යු ආර්.
මම, ආ... මම ඕවන් ග්‍රේඩි.
ලොකු රසිකයෙක්. මම ඔබේ පොත කියෙව්වා.
හොඳයි, පටිගත කරන්න.
Owen Grady, Owen Grady.
ඔව්, මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
- ඔබ රැප්ටර්ස් පුහුණු කළා.
- ඔව්. (සිනාසෙයි)
මම උත්සාහ කළා. ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
- මෙන්න එක.
- (එලී සුසුම්ලමින්)
ඔයා, ආහ්... ඔයා හිටියා
ජුරාසික් වර්ල්ඩ්.
IAN: ජුරාසික් වර්ල්ඩ්?
රසිකයෙක් නොවේ. මිම්-මි.මී.
හොඳයි, අපි සොයා ගැනීම හොඳයි
මෙතනින් යන්න මාර්ගයක්?
ඔව්.
කයිලා: අපි එය ලබා ගනිමු.
කයිලා: හෙලිකොප්ටරයක් තියෙනවා
ප්රධාන සංකීර්ණයෙන් පිටත.
අපි නැවත ADS ක්‍රියාත්මක කරමු,
අපි ගෙදර යනවා.
- එලී: ඉන්න, දැන්වීම් යනු කුමක්ද?
- ගුවන් වැළැක්වීමේ පද්ධතිය.
ආහ්...
ඔබ දන්නවා,
pterodactyls සහ ජරාව සඳහා.
ඔවුන්ව ඈත් කරයි
හෙලිකොප්ටර් වලින්.
හොඳයි, අපි එය නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්නේ කෙසේද?
හරි, එය පෙනේ
සියලුම පද්ධති
පාලක මැදිරියට දුවන්න,
තුන්වන මහලේ ඇති.
ඔහ්.
මේ මුරපොලවල් ඔක්කොම
භූගත සම්බන්ධ.
හරි, ලේසි, රම්බෝ.
(කොඳුරමින්)
♪ ♪
IAN: ඉතින් ඔයා වැඩ කළා
රැප්ටර් පෑන තුළ, හාහ්?
- ඔව්.
- වාව්, සහ කුමක් සිදුවේද?
ඔයා එයාලට කියනවද මොකක්ද කියලා
කිරීමට, සහ ඔවුන්, අහ්...
ඔවුන් අනුකූල වේ හෝ ...?
හොඳයි, ඒක මිනිස්/සත්ව බැඳීමක්
අන්යෝන්ය ගෞරවය මත පදනම්ව.
IAN: ම්ම්-හ්ම්.
එක පාරක් බල්ලෙක් හිටියා.
මගේ කකුල හොඳටම වැනුවා, මම ...
මගේ කකුලේ කැක්කුමක් ආවා.
ඒක ඇත්ත කතාවක්.
♪ ♪
(ඩයිනෝසරයන් ඝෝෂා කිරීම
දුරින්)
අනේ දෙවියනේ.
හේයි. හොඳයි.
මෙන්න මේකයි මම හිතන්නේ.
අපි ආයෙත් පටන් ගන්නවා,
ඔබ සහ මම.
මට සල්ලි ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, මේ දවස්වල සල්ලි ලාබයි.
මොකක්ද - මොකක්ද කාරණය?
ඔච්චර කලබල වෙලා බලන්න එපා.
තියෙනවා...
අවස්ථාවක් තියෙනවා
සෑම දෙයකම.
ඊ-මෙය පවා.
ඔබ එය ඉගෙන ගනු ඇත.
මම හිතුවා, ම්ම්...
සමහර විට ඔබ වැඩිපුර ගන්න
දැන් නායකත්වයක්, හරිද?
ඔබ සූදානම්, මම හිතන්නේ.
මෙන්න ගන්න...
මොන මගුලක්ද
ඔබ සමඟ කාරණය?
ඒ ඔබයි.
ඔයා මැල්කම්ට කිව්වා
වැඩසටහන. ඔබ - ඔබ ...
ඔබ මේ සියල්ල සකස් කළාද?
ඔයා මාව සෙට් කළාද?
මම ඔබට සෑම අවස්ථාවක්ම ලබා දුන්නා
මට තිබුණේ නැහැ. මම...
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
අපිට අවබෝධයක් තියෙනවා,
රැම්සේ,
ඔබ එය කඩ නොකරන්න.
මම මේක කඩන්නේ නැහැ.
මම ඔබ නොවේ.
♪ ♪
(බීප් හඬ)
(ක්ලෙයාර් හුස්ම හිරවීම, හුස්ම හිරවීම)
ඔහ්, මේක හරිම නරකයි.
මේ ක්‍රමයම තමයි
අපි උද්යානයේ භාවිතා කළා.
නියමයි, ඉතින් අපිට පුළුවන්, අහ්,
ඔන් කරන්න...
දෙය, පසුව අපි සියල්ලෝම
මෙතනින් යන්න?
- අපි බලමු. දැන්වීම්...
- (ටයිප් කිරීම)
මෙය කුමක් ද?
මොකක්ද-මොකක්ද දෝෂය 99?
රැම්සේ: ප්රමාණවත් බලයක් නැත.
බිඳවැටීමක දී,
පවතින සියලු බලය අල්ලාගෙන ඇත
ප්රාථමික පද්ධතිය මගින්
දිගටම දුවන්න.
ඒ සියලු බලය අපට අවශ්‍යයි
ADS නැවත සක්‍රිය කිරීමට.
එබැවින් පද්ධතියේ ආරක්ෂිත අංගය
අපිව මරන්න යන්නේ මොකක්ද?
- (සමච්චල්) ඇත්තෙන්ම.
- අපි වැඩි බලයක් ලබා ගන්නේ කෙසේද?
අහ්, හොඳයි, අපට බැහැ, නමුත් අපට පුළුවන්
අප සතුව ඇති දේ නැවත බෙදාහරින්න
අපට අවශ්‍ය නම්...
ප්‍රාථමික පද්ධතිය වසා දමන්න.
- ඔව්, හරියටම.
- එය කොහේ ද?
- රැම්සේ: අහ්, ඊළඟ මහලේ ඉහළට.
- මම ඔබ සමඟ එනවා.
මේසි: අපි මෙතනින් පැනගත්තා.
එය කොහෙන් ද?
ජල පිරිපහදු මධ්යස්ථානය.
ජල විදුලි පද්ධතිය...
උප අට.
මට විනාඩි අටක් දෙන්න,
මට ඇයව සොයා ගත හැකි විය.
- ඉන්න, දැන් කවුද මේ?
- MAISIE: බීටා.
- නිල් බබා.
- වේලෝසිරැප්ටර්.
- කුමක් ද?
- රැප්ටර් ළදරුවෙක්?
ඔබ ඇයට නමක් දුන්නා.
ඒ කොහොමද?
මම පොරොන්දුවක් දුන්නා
අපි ඇයව ගෙදර ගෙන එන්නෙමු.
ඔබ පොරොන්දුවක් දුන්නා
ඩයිනෝසරයෙකුට.
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා නේද?
(සමච්චල් කරයි) මයිසි, මම...
කරුණාකර.
මම චැනල් පහේ එන්නම්.
- හරි හරී.
- අපි තුනේ.
(සුසුම් හෙළයි)
ආපසු එන්න.
මම හැමදාම ආපහු එනවා.
මම ඒ චොපර් එක උණුවෙන් තියන්නම්
දහයෙන්. මගේ සංඥාව සඳහා රැඳී සිටින්න.
ඩෙනිස් (ඕවර් ස්පීකරය):
ඉවත් කිරීමේ අදියර හතර සම්පූර්ණයි.
සියලුම ජීවන වත්කම්
දැන් පාලනය කර ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
(කම්පනය)
(දොර ක්ලික් කිරීම්, වායු ඝෝෂාව)
ක්ලෙයාර්: තවමත් බියකරු සිහින දකිනවාද?
හැම වෙලාවෙම.
ඔබ?
මට ගොඩක් පසුතැවීමක් තියෙනවා.
ඕ ඇත්ත?
හොඳයි...
අපි පසුතැවිලි වී සිටිමු,
අපි අතීතයේ සිටිමු.
වැදගත්ම දේ, මම හිතන්නේ, ...
අපි දැන් කරන්නේ.
හරිද?
ඔව්.
(සිස්සි, ඉරිතැලීම)
(කෙඳිරිගාමින්)
ක්ලෙයාර්:
කව්රුත් කිව්වේ නැහැ දෝෂ ඇති වෙයි කියලා.
මයිසි: බී 4. ඇය මෙහි ඇත.
ඇලන්: පැති බලන්න.
ඔවුන් සෑම විටම පැතිවලින් පැමිණේ.
ඔයා දන්නවනේ, අපි මුලින් හිතුවේ ...
ඔවුන් තම ගොදුර ඉවත් කරයි,
නමුත් නැත.
ඔවුන් යන්නට තරම් දක්ෂයි
කෙළින්ම උගුරට.
ශිරා, ධමනි.
සමහර විට දෙකම එකවර.
මයිසි: හරි.
ELLIE (නිහඬව): ඔහ්, හරි.
IAN (ගුවන්විදුලිය හරහා): අපි ඔබව ලබා ගත්තා.
ඒක හරි පහලින් තියෙන්නේ.
- ඔබ සිටින තැන ඒ අන්තරාලයේ ය.
- (කෙඳිරිගාමින්)
ඇයි මුන් ඇතුලට රිංගන්නේ...
ඔබට ඒ සඳහා නිවැරදිව ස්ප්රින්ට් කළ හැකිය.
හරි හරී. මේ තියෙන්නේ.
හොඳයි, එය කහ පැහැයක් ගනීවි
හයක ජාලයක් මත බොත්තම.
IAN: කොළ පැහැති බොත්තමක් තිබේ.
ඔබට හරිත බොත්තමක් පෙනෙනවාද?
එය හරිත බොත්තම නොවේ.
- එය හතරයි ...
- බොත්තම කුමක්ද?
පහළ සිට හතරක්.
- උඩින්...
- දෙදෙනාම: හෝව්, හෝව්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්. හතරවෙනි එක උඩද?
තුන්වෙනි එක පහලට
නැත්නම් හතරවෙනි එක උඩට... එකම දේ.
ඉයන්, නිශ්චිත වන්න.
OWEN: ඇය මෙහි සිටියා.
විදුලි පහන් නිවා දමයි.
මට හැකි වූයේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි
සමහර විට වඩාත් නිශ්චිත විය හැක
එක බව කීමට හැර
ඔබට අවශ්‍ය ලෙස සලකුණු කර ඇත...
- E1.
- E1. E1.
- (සුසුම් හෙළයි)
- E1.
- ඔව්.
- (බීප්, වර්ස්)
(කම්පනය)
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
(බීටා කෑගැසීම)
OWEN: අපරාදේ, ඇය වේගවත්.
(ගොරවන)
හේයි.
(කම්පිත)
මගේ ඇස්.
(බීටා ගොරවයි)
OWEN: මට ඇයට පහර දිය යුතුයි
ඇගේ බෙල්ල පැත්තේ.
Maisie, ඔයා යනවා
ඇගේ අවධානය රඳවා ගන්න.
ග්‍රාන්ට්, අපි ත්‍රිකෝණාකාර කරනවා.
යන්න.
(කෑගැසීම)
(කෑගසයි)
(ඇලන් කෑගසයි)
(සුසුම් හෙළයි)
OWEN: සමාවෙන්න, කෙල්ල.
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දු වුනා
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් එන්නම්.
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
ප්‍රාථමික පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කිරීම.
ඉන්න. හෝව්, හෝව්,
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ.
එය නැවත ආරම්භ වේ.
නැහැ, එය එසේ නොකළ යුතුයි.
(කම්පනය)
(කෑගසමින්)
- (කොඳුරමින් හා කෙඳිරිගාමින්)
- (විදුලි පිපිරීම්)
මෙන්න මේක ගන්න.
(කොඳුරමින්)
- අපි එහි රැඳී සිටිය යුතුයි.
- එලී: ඉයන්, එය වසා දමන්න!
අපි - අපි එය ක්‍රියාත්මක කරන්නෙමු.
අපි මේක තේරුම් ගන්නම්.
එය ඉතා සංකීර්ණයි.
අපට සංකීර්ණ සඳහා වෙලාවක් නැත!
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
ප්‍රාථමික පද්ධතිය අවුල් විය.
(දරුණු ලෙස මැසිවිලි නඟයි)
IAN:
පොඩ්ඩක් ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ස්වයංක්‍රීය හඬ:
ගුවන් වැළැක්වීමේ පද්ධතිය සක්‍රීයයි.
ජය! ජය!
(දෙදෙනාම දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා)
අපරාදේ, ඒක හොඳට දැනුණා.
(මැසිවිලි)
♪ ♪
(කෙඳිරිගාමින්)
(ගැස්ම)
ඔහ්, එන්න!
(උසස් තාර හඬ)
(හිස්සිං)
(කෙඳිරිය)
(හුස්ම ගැනීම)
(චිටරං)
- (හිස්සිං)
- (කෑගසයි)
(කෙඳිරිය)
(උසස් තාර හඬ)
ඔබේ කතාව කුමක්ද?
- (දෙදෙනාම ඝෝෂා කරති)
- (කෑගසයි)
(හුස්ම පිටවීම)
ඉන්න!
(හිස්සිං දිගටම)
(ලුවිස් කෑගසයි,
දෝංකාරය සහ මැකී යයි)
LEWIS (වාර්තාගත):
Biosyn හි, අපි කැපවී සිටිමු
ඩයිනෝසෝරයන් යන අදහසට
අපට තවත් ඉගැන්විය හැක
අපි ගැන.
(හුස්ම ගැනීම)
ක්ලෙයාර් (ගුවන්විදුලිය හරහා): හරි,
කයිලා, අපි යන්න හොඳයි.
(සිනාසෙයි)
හරි පැටියෝ.
♪ ♪
ඔහ්, මෙහෙ එන්න. ඔහ්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දවසක.
හරි හරී.
- හේයි.
- (තුවක්කු කුකුළා)
(Claire gasps)
මට ඔයාව මතකයි.
කරුණාකර, ඔබට තිබේ
මට සවන් දීමට.
ඔබ නිර්මාණය කළා
පාරිසරික ව්යසනයක්.
ඒ වගේම මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
චාලට් ලොක්වුඩ් වෙනස් විය
Maisie ගේ ශරීරයේ සෑම සෛලයක්ම.
එයින් ඇගේ ජීවිතය බේරුණා.
මට තේරෙනවා නම් කොහොමද කියලා
චාලට් විසින් Maisie ගේ DNA නැවත ලිවීය,
මට වෙනසක් පැතිරවිය හැක
මුළු රංචුවටම එක පළඟැටියෙක්
එය ප්රමාද වීමට පෙර.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
එය ඇයට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ නෑ නෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඔහු?
ඔහු නොවේ.
ඔහු නොවේ. හැමදාමත් එයා තමයි.
හැම SI...
ඒ ඩයිනසෝරයෙක්ද
ඔබේ උරහිස මත?
ඔව්. ඇයි?
කයිලා (ගුවන්විදුලිය හරහා): මට වාතය තිබේ.
මධ්‍යස්ථානයේදී මාව හමුවන්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
W-ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. හේයි හේයි.
D-Do... මෙතනට ගොඩ වෙන්න එපා.
මට විකල්පයක් නෑ මචන්.
නිම්නය ආරක්ෂිත නොවේ.
නැහැ, ඔවුන් නැහැ
තවදුරටත් මිටියාවතේ!
ඔහ්!
(අඩු ශබ්දය)
♪ ♪
(පහත දැක්වෙන)
(ඩයිනෝසරයා ගර්ජනා කරයි)
(හෙලිකොප්ටර් තල කැරකෙනවා)
(අධික අඩි තඩිබෑම)
(ගොරවයි)
- (ගොරවන)
- ( හුස්ම හිරවීම )
(ගොරවන)
(දෙදෙනාම ගොරවන)
මේක අපි ගැන නෙවෙයි.
(ගොරවයි)
(ගොරවන)
(කෙඳිරිය)
එලී: දුවන්න!
(හෙන්රි කෙඳිරිගාමින්, කෙඳිරිගාමින්)
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහුව නැඟිටුවන්න, ඔහුව නැඟිටුවන්න!
- එන්න, එන්න!
- ඉදිරියට එන්න.
(නොපැහැදිලි කෑගැසීම)
එන්න, එන්න,
එන්න, එන්න, එන්න.
(ඩයිනෝසර් ගර්ජනා කිරීම)
එලී: එන්න!
(ගොරවන)
(කෙඳිරිය)
(ගොරවයි)
- (ගැස්ම)
- (කෙරෙමින්)
එලී, නැහැ!
(ගොරවයි)
(චිටරං)
(කෑගසයි)
(ගොරවයි)
යන්න, Maisie! යන්න!
- ඇලන්: රැම්සේ, ඇතුලට යන්න.
- IAN: ඔයා ඇතුලට.
එන්න, එන්න,
එන්න, එන්න.
හැමෝම කවුරු හරි අල්ලගෙන ඉන්නවා.
(ගොරවන)
(හිස්සිං)
(ගොරවයි)
(අඩු ගොරවන)
(ගොරවන)
(කෑගසයි)
♪ ♪
- (දෙදෙනාම ගොරවනවා)
- (ගිගුරුම් කඩාවැටීම්)
(ගිගුරුම් සහිත)
♪ ♪
අපොයි.
නැත, සෑම මට්ටමකින්ම.
සම්පූර්ණ පද්ධතිමය දූෂණය
විධායක නිලයන් තුළ.
"පද්ධතිමය දූෂණය."
ඔබට එය තේරෙනවාද? ඒක ලියන්න.
(කයිලා ඉතාලි භාෂාව කතා කරයි)
කයිලා: ඔව්, ඒක පිස්සුවක්.
ඔහ්, එතකොට...
ඊට පස්සේ අපි කඩා වැටුණා
මේ අයිස් වැවට නේද?
මම කිව්වේ, ඔවුන් වචනාර්ථයෙන්
මට ගුවන් යානයක් ණයයි.
මට මේ සාම්පල් ගන්න ඕන
රසායනාගාරයේ පරීක්ෂා කර ඇත
මම එය ගැනීමට පෙර
The Times. හි මගේ සම්බන්ධතාවයට
ඔබට මා සමඟ එන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්ය නම් මිස
ඔබේ කැණීම වෙත ආපසු යාමට.
- එලී.
- ඔව්?
මම ඔබ සමඟ එනවා.
- (වේදනාවෙන් ගැහෙනවා)
- මම දන්නවා.
තව විනාඩියක්,
එහෙනම් අපි ඔයාව ගෙදර යවන්නම්
ඔබේ ජනතාව සමඟ.
♪ ♪
(පහත දැක්වෙන)
GEMMA: අද ලකුණු
සාක්ෂියේ පළමු දිනය
Biosyn whistleblower වෙතින්
රැම්සේ කෝල්.
සෙනෙට් සභාවද අසනු ඇත
ඩොක්ටර්ස් ග්‍රාන්ට්, සැට්ලර්
සහ මැල්කම්,
ගායනා කළ අය
මෙම විවාදයේදී
සිද්ධිය සිදු වූ දා සිට
ජුරාසික් පාර්ක්හිදී
ඔයා බලන්න...
- අපහසුයි.
- විශ්වාසවන්තයි.
ඔව්. පුරුදු වෙන්නේ නැහැ.
අපි මේක ඉවර කරමු.
ඔව්.
GEMMA: Dr. හෙන්රි වූව සොයාගෙන ඇත
හදිසි විසඳුමක්
පාරිසරික අර්බුදයට.
ඔහු රෝග කාරකයක් භාවිතා කිරීම
පළඟැටියන්ගේ DNA වෙනස් කිරීමට
විප්ලවීය වී ඇත
නවීන ජාන විද්යාව.
ඔහු සොයා ගැනීම ආරෝපණය කළේය
වෙනත් විද්‍යාඥයෙකුට,
චාලට් ලොක්වුඩ්,
වසර 13 කට පමණ පෙර මිය ගිය.
(චිටරං)
♪ ♪
GEMMA:
එක්සත් ජාතීන්ගේ නියෝගය අනුව, Biosyn Valley
නම් කර ඇත
ගෝලීය අභයභූමියකි.
සතුන්
එහි නිදහසේ ජීවත් වනු ඇත,
- බාහිර ලෝකයෙන් ආරක්ෂිතයි.
- (ගොරවන)
- මුදල්?
- මුදල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(මෘදු ලෙස සිනාසෙයි)
(චිටර්ස්)
(කම්පිත)
(චිටර්ස්, ස්කොව්ක්)
(චිටර්ස්)
(නිල් ඝෝෂාව)
- (පඩි පෙළ ළඟා වෙමින් තිබේ)
- (කම්පිත)
(නිල් ගොරවයි)
(කම්පිත, චිටර්)
- (බීටා squawking)
- (නිල් purrs)
♪ ♪
පෘථිවියේ ජීවය පැවතුනේය
වසර මිලියන සිය ගණනක්.
සහ ඩයිනෝසෝරයන් පමණක් විය
එහි කොටසක්,
අපි ඊටත් වඩා කුඩායි
එහි කොටසක්.
ඔවුන් ඇත්තටම අපිව දැම්මා
ඉදිරිදර්ශනය තුළ.
වැඩිහිටි චාලට්:
පෘථිවිය මත ජීවය යන අදහස
වසර මිලියන 65කට පෙර පැවතියේ...
එය නිහතමානී ය.
අපි මෙතන තනියම වගේ හැසිරෙන්නේ,
නමුත් අපි නැහැ.
අපි බිඳෙනසුලු පද්ධතියක කොටසක්
සියලුම ජීවීන්ගෙන් සැදී ඇත.
අපි ජීවත් වීමට යන්නේ නම්,
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කිරීමට සිදු වනු ඇත,
එකිනෙකා මත රඳා පවතී,
සහජීවනය.
♪ ♪
(කෑගැසීම)
(පහත දැක්වෙන)
(ගායනා කිරීම)
♪ ♪
(සංගීතය මැකී යයි)